大学刚毕业的王颖，被分配到一所学校里当老师，来到了新学校，不熟悉环境的她要去校长室但不知道方向，于是就来到传达室问，传达室的保安告诉她，在三楼就能看见，王颖谢过后转身离开，王颖走后保安摇了摇头自语道：“可怜了，又一个美丽的屁股要受罪了。”王颖来到了三楼，刚准备推门进去，却听见门内传来了东西拍打的声音，王颖正奇怪，突然门开了，两个男学生出来了，一个看了看右手说，小声的对另一个男同学说：“语文老师好耐打啊，五十下板子，我用尽全力，她屁股都青紫了，愣是没叫一声。”另一个说：“40岁了，都不知道挨过多少打了，又不是20多少的少女的屁股，不禁打。”第一个男同学点了点头，王颖听到两个男生的谈话，更为惊讶，无奈摇摇头到了校长室，敲了敲门。“请进！”王颖推门进去了递上资料：“校长您好，我是新来的教师，我叫王颖。”校长点点头，伸手道：“欢迎你到我们的学校来工作，对了，你刚才是不是听到了拍打声。”王颖道：“是的。”校长解释说：“我们为了提升教师素质和教育质量，规定：老师如果在学校里犯错，不管是谁都要被处罚，也就是打屁股，你明白了吗，王颖点了点头，校长说，刚才是一班的语文老师王芳没上好课，被学生代表打了五十下光屁股，好了你明白就好，现在你去一班当代理班主任。”王颖就去了一班，但让王颖想不到的是接下来她的屁股将会遭殃。



第一篇被女班长打屁股

    王颖来到一班教师对学生们介绍道：“我叫王颖，是你们的新班主任，我来叫你们数学，现在开始上课。”王颖毕竟是刚大学毕业考的编制，又是教中学数学，没经验加上就学高数，竟不太会教初等数学了，难免有些疏漏。一堂课勉勉强强上完，只听女班长宋颖道：“老师你今天讲课有些紧张呢，有些数学问题的解法还讲错了呢。”王颖道：“抱歉，我确实做的不好，谢谢宋颖同学提醒。”下课后，校长把王颖叫到办公室去说，听说你上课的时候紧张，出了一些疏漏，我能理解新老师紧张，但是规矩不能变，要打屁股，同时督促你们这样的新老师更好的进步。这样吧，既然是宋颖发现的，就让宋颖打你屁股50下，王颖你可愿意。”王颖道：“我接受。”校长道：“宋颖带你们班主任去办公室打屁股。”
~    她们来到办公室，宋颖让王颖先爬在她的腿上，王颖身穿灰色牛仔裤，上身白色短袖，黑马甲，宋颖道：“开始了，先热身。”扬起手就是一巴掌，也不待王颖反应，巴掌雨点般落下。宋颖甩了甩手道：“老师，你的牛仔裤硌得手疼，把裤子脱了。”王颖很难为情的脱了，露白色内裤。宋颖道：“继续热身。”说罢，又是一巴掌，没了牛仔裤的保护，顿时力道似乎重了很多。宋颖一巴掌一巴掌有节奏的打击着，王颖的屁股渐渐泛红，发热。宋颖觉得差不多了道：“老师把内裤脱了吧”王颖照做，把内裤脱了，露出泛红的屁股，宋惊呆了，太美了，屁股丰润软腻，打上非常的有手感，道：“扶着桌子，下面正式处罚：五十教鞭。王颖照做，双手扶着桌子，弯腰撅臀。宋颖扬起教鞭，“咻啪”一下子，落在了王颖的丰润的屁股上，王颖被这突如其来的疼痛刺激，强行控制自己没有发声。嘴里喘着粗气，还没恢复过来，宋颖又是一鞭，王颖忍不住叫了出来：“啊！”宋颖恍如未闻，又是一鞭，王颖竟有了哭腔，屁股上也布上了三排棱子。宋颖手持教鞭，有节奏的打在王颖屁股上，也许是王颖屁股实在太迷人，直到打了一百下才停下，这时宋颖才发现似乎打多了。而王颖的屁股，早已经是皮开肉绽，布满血棱子(场景参见mood，自行脑补），她不好意思的扶起已经快瘫倒的班主任老师，道：“老师对不起，我打多了。”王颖脸红红的说：“不怪你，手一边摸摸被打烂的屁股，抚摸着屁股上的棱子，似乎很喜欢一样。王颖拖着布满血棱子的屁股，提上了裤子。
回到了校长室，校长说道：“宋颖你多打了50下，这样吧，你让王颖在打回来50下。”王颖挨过藤条之后，知道威力，怕影响宋颖上课道：“校长是我让她多打的。”校长笑了笑，点点头，似乎有一种肯定在里面道：“回去上课吧，宋颖你给王颖老师简绍一下学校打屁股的制度。”二人一边走宋颖一边解释道：“在这里，老师犯错要有自己的学生来打屁股，而且程度还不轻，据说是为了提高老师的教学质量，老师你可要小心了。”
放学后宋颖找到了王颖办公室，看见王颖坐立不安的在办公室内，疼的龇牙咧嘴。说道：“老师你趴在桌子上我给你屁股上药吧。”王老师道：“好，麻烦宋颖同学了。”于是王颖就趴在桌子上，脱下裤子，原来被打的满是血棱子的屁股现在更加可怖，白色的内裤局部也被血染成了红色，屁屁撅着，露出粉嫩的小雏菊，宋颖一边上药一边问：“老师还疼吗。”老师说：“疼是疼，但也很舒服，老师喜欢这样，以后老师犯错你就狠狠打老师的屁股，打烂了也不要紧，好吗。”宋颖不太好意思，王颖道：“如果你犯错我也打你屁股，公平交易好不好。”宋颖下了下决心说道：“好。”



第二篇打宋颖屁股

第一学期第一次月考结束，成绩下来，宋颖的成绩比平时测验低了很多了，按照约定要被老师打屁股，放学后宋颖找到办公室，王颖奇怪道：“你怎么还不回家？”宋颖说：“我成绩下滑了，该被打屁股。请老师狠打。”说着把牛仔裤脱了，双手扶着书桌，撅着白嫩的屁股等待着屁股的疼痛。王颖说道：“你先起来，明天就是十一长假了，我去你家了，到时候再狠打也不迟，你先穿上裤子别感冒了。”
第二天，王颖来到了宋颖家里，宋颖她妈在昨天听说此事后，便时刻准备欢迎老师的到来。王颖见到母女二人说：你女儿告诉你了吧。”宋颖她妈说道：“知道，昨天说过了。”王颖说道：“那现在开始吧，麻烦你先打你女儿一顿屁股，这是对她自己学习疏漏的处罚。”说着递给宋颖她妈一根教鞭。宋颖妈妈挥了挥教鞭，教鞭在空中发出“咻咻”的声音。道：“把裤子和内裤一起脱了，双膝跪在地上，趴在沙发上，把屁股撅高！”宋颖只好照做，露出白嫩的屁股，宋颖妈妈挥了挥教鞭，在宋颖屁股上轻轻摩擦，突然扬手一鞭，“咻啪”，教鞭落在宋颖屁股上，发出清脆的声音。宋颖突然感觉到剧痛，哀嚎并跳了起来。宋颖妈妈见到，怒道：“跪好了，现在觉得疼，晚了！”宋颖泪眼汪汪地跪了下去。
宋颖妈妈有节奏的挥舞着教鞭，“咻啪，咻啪”的打屁股声和宋颖的哀嚎呻吟声混在了一起，抑扬顿挫，宛如一首曲子。只见宋颖白嫩的屁股渐渐的布满了血棱子，有些血棱子还往外渗着血。宋颖妈妈看着女儿的屁股被打皮开肉绽(参考mood自行脑补），感觉也差不多了，宋颖妈妈道：“跪一边去，让老师看看你的屁股。要是不满意就再打。王颖看了看宋颖的屁股，比上次自己的只狠不轻。圆场道：“可以了，太重了，我都心疼了。”
突然，宋颖妈妈脱下了衣裤，露出丰满的大屁股，扑通一下朝着王颖跪了下去，双手递上教鞭道：“宋颖成绩下滑我也有责任，也要被狠狠打屁股。请老师重责，不能比我女儿挨得轻。”说罢，宋颖妈妈自觉的转过身，撅高屁股，趴在了宋颖旁边。宋颖急道：“妈？”宋颖妈回道：“这是我该受得，不用担心。”王颖看着这场景，也不客气，狠狠地抽了宋颖妈妈一教鞭。宋颖妈妈的屁股上顿时添了一道棱子。宋颖妈妈感觉到剧烈疼痛，低声尖叫了一声，却把屁股撅的更高。王颖一见这架势，知道是宋颖妈妈觉得还是太轻了。王颖扬手又是一鞭，破空的声音比第一鞭还响，落在屁股上发出的声音比第一下还清脆，宋颖妈妈屁股上有添了一到棱子，伤口也比第一条深。王颖有节奏的挥击着教鞭，宋颖妈妈的屁股也渐渐的满是棱子，不同于宋颖，宋颖妈妈的屁股上基本每道棱条，都有血渗出。王颖又打了一会，用手摸了摸宋颖她妈惨不忍睹的屁股，又看看宋颖说道：“你起来吧，还挺耐打，好了接下来我接受你们的惩罚。我也有责任所以要重打。”宋颖妈妈道：“王老师先等一等，我觉得我挨得还不够重。请继续打。”
王颖一听道：“那您给个数吧。”宋颖妈妈道：“再打一百。”王颖在宋颖妈妈那个“百”字刚说完话音未落之时，便一鞭狠抽在了宋颖妈妈惨不忍睹的屁股上，原本渗血的棱子从渗变成了涌，一百下抽完，宋颖妈妈的屁股已经从惨不忍睹，变成了血肉模糊，宋颖妈妈所跪的地方，也汇聚了一小滩血。宋颖妈妈摸了摸自己布满棱条的屁股，看到满手的鲜血，道：“这才像打屁股，打屁股不严厉，怎么能叫打呢？”
    王颖看着宋颖妈妈道：“您这样子行不行啊，有没有力气打我啊？”宋颖妈妈站起身，笑道：“没关系，我很耐打的。”王颖见宋颖妈妈在这么狠的鞭打下，居然连哭都没哭，不禁心生佩服。见宋颖妈妈其实没什么问题，便脱了牛仔裤和内裤跪在了地上。把屁股高高翘起，还摇了摇，于是宋颖和妈妈起身说道：“老师那我们就不客气了。”宋颖和她妈拿起教鞭一人打五下，轮流狠抽着王颖的美臀，教鞭破空，落在王颖的美臀上，激起一层层臀浪，臀浪过后留下一道道棱子，一波臀浪为平息，第二波臀浪又泛起涟漪。王颖刚刚痊愈的美臀，又添了新花，渐渐的，美臀上的棱子开始渗血，再由渗血变成了涌，母女二人也觉得差不多了，停下了手，宋颖问道：“老师，您没事吧？”王颖道：“老师没事，老师很舒服呢。”宋颖道：“老师你的屁股真可爱呢真的还想再打呢。”王颖道：“都开花了，还可爱呢？”宋颖道：“开花有开花的美丽啊，不开花，怎么会漂亮呢？”三人听了，纷纷哈哈笑了起来。宋颖妈妈道：“老师也累了，不如晚饭就在我们家吃，住一晚等伤口结疤了再走。”王颖见母女二人热情，便同意了。三个女人在厨房里分工协作，夜幕降临，三朵绽放着的血花，在灯光的映照下，格外艳丽。



第三篇老师用身体奖励学生

期中考试马上要来临，王颖的班级成绩都比较稳定，大家也很用心的在复习备考，正逢周末，宋颖和几个闺蜜一起在家写作业，宋颖妈妈出去买菜了，正好王颖路过此处想顺便家访一下，也来到了宋颖家。宋颖打开门，发现王颖站在门口，惊讶说：“老师，您怎么来了？”王颖道：“我不能来吗？路过此处，想顺便来家访一下。”宋颖吐了吐舌头道：“老师来错时间了，我妈不在，倒是天楠和甘瑶在，嘻嘻。”说罢便把王颖邀请到屋内。
张天楠和甘瑶见来的是王颖，齐声说道：“老师好！”王颖道：“挺用功啊，在写作业和复习呢，我还以为你们在玩呢。”说罢，走过去翻了翻几人的作业，点头道：“写的不错，正确率达到八十，已经很高了。”张天楠在转了转眼珠，刚想说话被王颖打断：“别在那动歪脑经了，我知道你们在想什么。”三女吃了一惊，自己的阴谋被老师戳破，满脸羞红。王颖道：“老师呢，可以让你们打屁股，但是有个条件。”三人一听，满脸喜色，道：“什么条件？”王颖道：“期中考试你们三人每科的成绩必须在总分的百分之八十以上。否则，不仅是你们三个，连你们三个的妈妈我都要狠打！但期中考试你们如果达到了要求，老师就接受你们三个人一人一种附加刑。”三女互视了一会，点了点头说：“如果没达到要求就打烂我们以及我们妈妈的屁股。”王颖很高兴，说：“那谁先来？”宋颖示意自己先来，她让王颖站起来用手解开老师裤子的纽扣，内裤一并脱掉，对老师说道：“趴在床上，屁股撅高。”王颖便听话般的趴在了床上，还露出了粉嫩的小雏菊。宋颖从墙上取下一块厚实的木板，扬手“啪”的一下打在王颖屁股上，屁股激起一圈臀浪。王颖感觉到整个屁股都疼了起来。木板不像藤条，藤条留下伤痕快，但不会大面积出血，木板不一样，木板一旦打出血，整个屁股都会成为一个血馒头。宋颖连续打了几板，王颖说：“再用点力！”啪啪，力量加大了一些，只听王颖说道：“恩还可以继续加大！”宋颖扬手蓄力，“啪！”一下用尽全力一板子。再扬手蓄力，又是一板子。板子落在屁股上清脆的“啪啪”声和王颖低声的呻吟声交融在一起。王颖开始流下了体液，顿时觉得很不好意思，宋颖看来看老师已经在破皮边缘的屁股，说道：“我打够了，累死了。”说罢把板子往床上一扔。
王颖趴在床上，把屁股撅高说：“接下来该谁了？”张天楠示意自己来。张天楠拿起板子，学宋颖，扬手蓄力，然后落在王颖屁股上。“啪！”仅一下，王颖那快要破皮的屁股便已经有一块破皮。张天楠不停的扬手，蓄力，落下，宛如一个追求连击的街机选手。等到张天楠发现自己没劲了，清醒过来的时候，王颖的屁股早已经成了雪馒头，两瓣屁股被打的高高肿起，血迹布满了整个屁股(差不多图片这个样子)
天楠回过神来，看着老师血肉模糊的屁股，问道：“老师，疼吗？”王颖说：“没关系，老师还能坚持，甘瑶，你来打吧。”甘瑶接过板子，扬起手，正准备落下，看着王颖的屁股，竟有些犹豫，不忍心下手。王颖安慰道：“没关系，别看老师屁股烂了，老师很耐打的。”甘瑶还是没法下决心。这时一个声音传来：“我来替王老师挨这顿板子吧。”说话的正是宋颖妈妈。宋颖等人见了，吓了一跳，宋颖道：“妈，你什么时候回来的？”宋颖妈妈没好气的说：“在你们把王颖老师屁股打烂的时候，你们太过分了，老师辛辛苦苦教你们，为了你们，自己的屁股都被打的血肉模糊了，你们要是期中考考不好，我也把你这小妮子的屁股打成这样！”王颖道：“您客气了，是我自愿的。”宋颖妈妈没好气的对宋颖说：“去，给你们老师上药。”然后自己脱下了裤子，露出两瓣屁股，跪趴在床上，撅起屁股道：“该谁了？赶紧打，打完还要做饭呢。”甘瑶拿起板子，扬手，卯足了劲，狠狠地甩了下来，“啪！”一下，宋颖妈妈的屁股顿时就红了。甘瑶趁势，一板一板地有节奏的抽打着宋颖妈妈的屁股，板子在屁股上掀起一层层臀浪。渐渐的，宋颖妈妈的屁股变得红肿，黑紫，以至于到大面积的破皮流血。甘瑶见宋颖妈妈屁股被打得鲜血淋漓，不但没有停下来，反而更加激起心中的暴虐，扬起板子“啪啪啪”连续抽打着，终于甘瑶精疲力尽，甩了甩脑袋以及手臂，看见宋颖妈妈血肉模糊的屁股，吓了一跳，突然跪了下去，捂住脸大哭道：“我都做了什么啊！”宋颖妈妈起身，笑着摸了摸甘瑶的头道：“阿姨很受用，谢谢你。”
转眼，期中考试结束，成绩出来，王颖班的成绩名列前茅，三人也达到了王颖的要求。只是可怜了王颖，屁股上的伤还没好，就要再接受附加刑。周五，开完家长会，王颖回到办公室，收拾东西准备离开，门被推开，正是宋颖三人和她们的妈妈。王颖道：“几位有事吗？”张天楠妈妈道：“王老师，事情经过我家女儿都告诉我了，是我管教不严，让您受委屈了，请您狠狠地打我。”说罢，便脱得只剩下一条内裤。王颖制止道：“您不要自责，是我自愿的。您快穿好衣服。”连哄带解释王颖终于和三人达成了协议：王颖接受三名学生的附加刑，张天楠妈妈和甘瑶妈妈接受相同的附加刑。时间定在周六。



第四章 残酷而快乐的附加刑(一)

周六上午，六人来到王颖家，王颖只穿了件睡衣，在睡衣的衬托下，身材显得更加火爆。王颖道：“你们谁先要对老师进行附加刑啊？”甘瑶道：“我先来，老师我想打你屁眼。”王颖道：“可以，不过根据协议，甘瑶妈妈也要被打屁眼。”甘瑶妈妈起身，脱下裤子，弯腰撅臀，双手掰开屁股，露出菊花。王颖也脱下睡衣，赤身裸体，撅高屁股，掰开臀瓣露出菊花。甘瑶道：“这样子我怎么用力，跪撅着！”二人听了，立即跪趴在地上，撅高屁股，掰开屁股，露出菊花。甘瑶拿起藤条，轻轻地放在妈妈的菊花上，不断轻拍着。甘瑶妈妈逐渐放松了起来，突然，甘瑶扬手，咻啪一声，精准地打在了妈妈的菊花上，突如其来的疼痛让甘瑶妈妈叫出了声。甘瑶又一藤条，打在了王颖的菊花上，咻啪，正中花蕊。王颖痛得呻吟了出来，然而却把屁股撅的更高了，双手努力地掰开臀瓣，似乎是再说：再狠一点。甘瑶见如此情景，又狠狠地一下打在了王颖的花蕊上，王颖痛的浑身痉挛了。甘瑶又连抽了若干下，鞭鞭到肉，王颖喘着粗气，享受着疼痛的快感。甘瑶看着王颖喘着粗气，便又将藤条落在了妈妈的花蕊上。藤条声夹杂着甘瑶妈妈的呜咽声。甘瑶有些心疼，问道：“妈妈，您还好吗？”甘瑶妈妈道：“好疼，好舒服。我喜欢这种感觉。”甘瑶有些惊讶，甘瑶妈妈道：“你要不要也来体验体验一下这种疼痛的快感？”
甘瑶想了一下，将藤条递给宋颖妈妈说道：“阿姨，请您狠打。”说罢便脱去衣物，跪在了妈妈的旁边，撅高屁股，掰开臀瓣，露出粉嫩的花蕊。
宋颖妈妈看着三个高撅白嫩的屁股，扬起藤条，咻啪，先打在甘瑶的花蕊上。甘瑶吃痛，惨叫一声，眼泪都疼的流了下来。宋颖妈妈厉声道：“跪好了，屁股撅高，扒开了。”甘瑶不敢不从，双手紧扒臀瓣，露出花蕊。咻啪，又是一下，精准地落在花心处。甘瑶惨叫一声哭道：“哇，好疼，好疼。”宋颖妈妈根本不停手，一连打了七八下，疼的甘瑶死去活来，菊花都肿了一圈。甘瑶妈妈把屁股撅了撅，宋颖妈妈看见了，咻啪，一下打在甘瑶妈妈菊花上，甘瑶妈妈努力控制使自己不发声。宋颖妈妈也不留情，扬起藤条，落下，扬起藤条落下。渐渐的，甘瑶妈妈的菊花变得红肿起来，再从红肿到破皮流血。
宋颖妈妈暂时饶了甘瑶妈妈，走到王颖身后，咻啪，一藤条抽在王颖的花心，王颖惨呼一声，对着突如其来的疼痛毫无防备。宋颖妈妈又是一藤条，正中花心，这次王颖没有叫出来，但面部表情还是有些狰狞。只听着屋内“咻啪，咻啪。”的抽打声，和王颖不时发出的呻吟。大概一次性便打了王颖100藤条，王颖的菊花已经是残破不堪，血顺着腿滴落在地上。宋颖妈妈走到甘瑶身后道：“缓了这么久，缓过来了吧？下面我要开始了！”甘瑶把屁股撅了撅，示意明白了，宋颖妈妈扬起手，“咻啪”落在了花蕊上。“哇！”甘瑶哭了出来，宋颖妈妈根本不给甘瑶喘息的时间，扬起手，“咻啪咻啪”地抽打着，只听着甘瑶撕心裂肺的嚎叫。五十下过后，甘瑶的菊花变已经破皮流血。宋颖妈妈有些担心：“甘瑶，你也体验过了，起来吧。”甘瑶颤声道：“请，请继续，好疼，好舒服。阿姨，快，继续，把我菊花打到血肉模糊为止。”宋颖妈妈扬起藤条，咻啪一声，又落在了甘瑶的花心上，甘瑶的花心受刺激，流出了红色的花汁。开始了新一轮的抽打。
大概又是五十藤条，甘瑶的菊花也已经是鲜血淋漓，血迹不断的从菊花渗出，顺势滴在地上。宋颖妈妈道：“好了，甘瑶，你起来吧，结束了。”甘瑶晃了晃脑袋，缓缓地站起身，问道：“阿姨，您要不要也尝试一下？”甘瑶妈妈道：“瑶儿，不许胡说。”宋颖妈妈借题发挥道：“啧啧啧，被打成这样，居然还这么没大没小，做长辈的责任可不小呢。”宋颖妈妈早就看出来甘瑶妈妈不满足，这么说无疑是给一个台阶下。甘瑶妈妈道：“请您重责。”也顺势下了台阶。宋颖妈妈扬起藤条道：“那就打到你受不了为止。”咻啪一声，开始了新一轮的重责。随着宋颖妈妈手臂的起落，伴随着藤条清脆的抽打声，甘瑶妈妈的菊门在藤条的呼啸中，血越来越多，到后来，整个菊花都往外冒血。宋颖妈妈看见此场景道：“行了，起来吧。”甘瑶妈妈道：“不，不要，太疼了，太舒服了，继续打，继续打，我还要。”宋颖妈妈拿手指在甘瑶妈妈的菊花处顺势摸了一下，检查了一下伤口。问道：“您还想要多少？”甘瑶妈妈道：“不，不限数量，打到我不能承受为止。”宋颖妈妈听出了甘瑶妈妈语气中的坚定，不打她他决不罢休。叹了口气，再次扬起藤条，“咻啪，咻啪”地不断抽在了冒血的菊花上。抽打在甘瑶妈妈一声惨叫声中重新开始，藤条雨点般地落下，疯狂摧残着甘瑶妈妈的菊花，狂风暴雨之后，宋颖妈妈再看甘瑶妈妈的菊花，整个菊花已经是血红一片，花心处血如泉水一般汩汩的冒出。甘瑶妈妈两腿中间的地板上，已经汇成了一小滩血渍。宋颖妈妈道：“到此为止了，无论您怎么说，都不能再打下去了。”甘瑶妈妈喘着粗气，缓缓地站起来，不紧不慢的穿上内裤，菊花里渗出的血将内裤染红了一片，甘瑶妈妈伸个懒腰道：“下一回一定要让我舒服啊。”宋颖妈妈道：“你是舒服了，我的手都酸了。你舒服的话王颖老师就交给你来打吧。”甘瑶妈妈结果藤条，挥了挥，忍着菊花上的剧痛，扬起手，抽在了王颖的菊花上。王颖没想到甘瑶妈妈的手劲这么大，甘瑶妈妈觉得自己没有挨过瘾，要发泄，自然是用了全力。只听得咻啪之声此起彼伏，王颖的菊花刚才便已经破皮流血，在全力的抽打下，没过多久，整个菊花就已经血肉模糊，汩汩冒血。甘瑶妈妈并没有停手，继续全力抽打，只见王颖的菊花出的血越来越多，地板上的血渍也汇成了一摊。甘瑶妈妈扬起手正准备落下，便被宋颖妈妈抓住了手，这时她才恢复理智，看着王颖那惨不忍睹菊花和刚结疤的屁股。心里一痛，扔掉了手中的藤条。
王颖站起来道：“第一项附加刑已经结束了，第二项是什么？”甘瑶嘟着嘴道：“哼，我都没怎么打，还被打了一顿。老师明明说好是让我们来执行的。”王颖道：“甘瑶，那你说如何？”甘瑶道：“我想用藤条打老师五十下屁眼。”王颖道：“五十下估计不过瘾，一百下吧。”说罢又跪在地上崛起屁股，掰开屁股，露出血肉模糊的菊花。道：“甘瑶，快打吧。老师成受得了。”甘瑶也不再客气，拎起藤条猛地一抽，正中花心，血顿时溅射了出来。藤条一下一下精准且狠厉地落在王颖的菊花花心上，血也越渐越多。到一百下打完，甘瑶脸上已是布满溅射的血点。再看王颖，整个菊花没有一块好肉，只剩下一个血洞，冒着血。甘瑶扑通跪下道：“老师，对不起，我不该提这过分要求的。”王颖摸了摸甘瑶的头，道：“没关系，其实老师是恋痛贝，越疼老师越喜欢呢。快起来吧。”王颖扶起甘瑶，摇晃着站起来，臀缝的血不停地滴在地板上，王颖却毫不在意道：“第一项真正意义上结束了，第二项是什么？不过不能再我的打屁眼和臀缝了，已经到极限了。”



第五章 残酷而快乐的附加刑(二)

张天楠站起身道：“老师，我妈妈说打阴部。”王颖笑道：“看不出来，是老司机啊。那么根据约定，张天楠妈妈要跟我一样接受附加刑哦。”张天楠妈妈脱下衣裤，岔开腿，露出隐私部位，本来浓密的汗毛已经被剃掉了，只有依旧粉嫩的两片阴唇。王颖坐在她身旁，岔开腿，露出自己的隐私部位。菊门的血还清晰可见，不断流淌。张天楠拿着皮带，“啪”的一声，抽打在王颖阴部，王颖感觉到了一阵剧痛，浑身痉挛抽搐了一下，两条腿不自觉的合拢。王颖调整了一下姿势，背靠在沙发上，又重新掰开腿，露出阴部。张天楠“啪”又是一皮带，王颖这次只是抖了一下腿。张天楠扬起手，全力抽了下去，王颖虽然不断的呻吟，但自始至终双腿都没有合并。转眼，一百下打完，王颖的阴部已经有血迹渗出。张天楠停了手，王颖看了看自己的阴部，道：“还可以继续。”张天楠听了，换了钢尺，“啪”一下，“喔！”王颖显然没意料到钢尺这么疼。张天楠看见王颖反应，知道自己得手了，连续抽打着王颖阴部。王颖刚开始有些反应不及，大概二十钢尺之后，便适应了这种疼痛的感觉，重新放松，静静地看着张天楠抽打自己的阴部。又打完了一百下，王颖的阴部血迹越来越多，阴唇外翻红肿，破皮的面积扩大。张天楠妈妈道：“天楠，让老师休息一下，先打我吧。”张天楠点点头，扬起皮带，“啪”的抽在了妈妈的阴部，张天楠妈妈好像没有感觉一样，道：“天楠你自己记好数哦，好了跟我说一声。”说罢竟自顾自的在手机上看起了sp视频，好像被打的不是自己一样。张天楠每一下抽打都用尽全身力气，没过多久妈妈的阴部便已经红肿，有些地方还有血迹渗出，而她却似毫无感觉，纹丝不动任由皮带落在自己的阴部。张天楠换上钢尺，“啪”的一下打在妈妈出血的地方，见妈妈没反应，连续好几下都打在一个地方，妈妈阴部的口子在钢尺不停的抽打下越撕越大，后来整个阴部都是血，然而即便是这样，张天楠妈妈依然高岔着腿，没有丝毫动静，在刷着手机。张天楠扬起手“啪”重重地落在了妈妈的阴部，血溅到了张天楠的脸上，停了手。张天楠妈妈看到女儿停了手，甩着酸疼的胳膊：“好了，累死我了。”张天楠妈妈看着自己血淋漓的阴部，道：“楠楠，老师可是还没过瘾呢。”张天楠重新拿起钢尺，“啪”狠狠地打在了王颖阴部上。“啪啪啪”随着钢尺起落的清楚声音，王颖的阴部伤口也越来越大，到后来，血流满了整个阴部，每次张天楠落下钢尺，就有血花飞溅。张天楠觉得也差不多了，便停下了手。道：“老师，妈妈，结束了，你们可以起来了。”
王颖站起身，菊花和阴部两处不断的往下流着血，王颖却好似不在意一样，道：“第二项附加刑也结束了，就剩宋颖了，说出你的附加刑。”宋颖道：“老师，我的附加刑很简单。”说着，宋颖妈妈拿出了两个板子，宋颖道：“我的附加刑是：坐在钉板上，五分钟。”说着便把钉板放在俩椅子上。宋颖妈妈先做了示范，脱光衣服，一屁股就坐在了钉板上，面色一个个铆钉刺破皮肤深入臀肉，使得宋颖妈妈既痛苦又有一种快感。王颖也一咬牙做了上去，顿时疼得浑身痉挛，受伤烂掉的菊花又被尖刺刺激，那种感觉可以说是欲仙欲死。二人忍着屁股的剧痛，不敢动分毫，动一下便会更加疼痛。终于，五分钟到了，二人如临特赦般艰难地从椅子上起来，屁股密密麻麻布满了针眼。血布满了整个屁股。王颖经历了三项残酷的附加刑，体力有些不支，踉跄的坐倒在沙发上，不多久竟睡着了。等王颖醒来，已是傍晚，晚饭也已经做好了，自己的伤也上了药。七个人在一起吃晚饭，其乐融融。等吃完饭，三位家长互相看了一眼，突然脱掉了自己的衣服，露出了三条染血的内裤。王颖正惊讶间，三人脱掉内裤，露出血淋漓的阴部，其中宋颖妈妈和甘瑶妈妈的阴部还滴着血；然后三人又转过身去，王颖看见甘瑶妈妈和张天楠妈妈的屁股也已经变成了血臀，上面布满了密密麻麻的针眼；三人有掰开臀瓣，连菊花都还冒着血。王颖也明白了一切：自己在睡着这段期间，三位家长把自己的所受的附加刑也都受了个遍。展示完，三人穿上内裤，宋颖妈妈举杯道：“我们觉得老师平时尽心尽力，现在为了孩子们甘愿受这么重的附加刑，我们做妈妈的也要跟老师一起分担，不能让老师一个人承受，所以我提议，之后我们也和王颖老师一起，既做孩子的家长，也做孩子的小贝！”“对。”其余二位妈妈异口同声。



第六章 月考后的奖惩之家庭sp。

王颖的伤足足养了将近一个月，伤刚恢复，就又到了月考成绩出来的时候。王颖班的成绩还是比较稳定的。王颖在班上道：“这次月考我们班也考得不错，所以打算给大家奖励，大家想要什么？”同学们异口同声道：“打屁股。”王颖道：“好，每个同学考的最高的一门就是他打的数量。不过呢，老师一个人可是承受不住你们那么多人这么多数量的责打。所以，这次考试退步的学生和家长要和老师一起分摊，大家说如何。”“好！”同学们异口同声。王颖道：“下面开始点这次考试退步的同学姓名。王楠，李丽，赵莎莎。要委屈这三位同学和妈妈了。”
晚上，赵莎莎回到家，妈妈正赤身裸体在厨房做饭，原来赵莎莎早就把自己的妈妈收为贝了。赵莎莎拿起木板，走到妈妈身后，“啪”一下子，狠狠地打在妈妈屁股上。妈妈吃痛，扭过头，嗔道：“莎莎，你，你干什么？”赵莎莎道：“妈妈的屁股太诱人了。”妈妈道：“先进屋吧，半个小时后就能吃饭了。”赵莎莎拿起两块削了皮生姜，递到妈妈的眼前。妈妈立马明白了：拿起一块生姜，岔开腿，把姜塞进了自己的菊花。轻声道：“莎莎转过去，妈妈给你塞。”赵莎莎很乖巧的转过身，脱下衣裤，撅起屁股，掰开臀瓣，露出菊花。妈妈弯下腰，轻轻的将生姜塞了进去。整个塞进去后，拍了一下赵莎莎的小屁股，道：“好了，进屋吧。”
母女二人对坐吃饭，赵莎莎有点心不在焉，妈妈问道：“莎莎，你怎么了？吃饭都心不在焉？”赵莎莎道：“妈，我，我们成绩出来了，考试退步了。”妈妈道：“就是说妈妈的屁股又要被打了呗。”赵莎莎道：“嗯，还有其他两名同学的家长以及王老师，都会跟您一起挨打。”妈妈道：“多大点事，下次考好不就行了。妈妈给你新买的工具到了，赶紧吃饭，吃完饭你试一试，合不合手。”赵莎莎听到这话，顿时狼吞虎咽了起来。
饭后，母女俩拆开新的工具，居然是钉扣鞭。赵莎莎妈妈道：“快在妈妈的屁股上试一试，顺不顺手。”说着脱下衣服，跪在床上，撅起屁股。赵莎莎拿起钉扣鞭，扬起手，“啪”地抽在妈妈的屁股上，拿了起来，几个铆钉印便立马留在了妈妈的屁股上。妈妈道：“打二十下试一试。”赵莎莎听到这话，也不客气，扬起手就狠狠地抽打着妈妈的屁股。虽然只有二十鞭，但因为有铆钉的缘故，妈妈的屁股已经是破皮流血。赵莎莎停下手问道：“妈妈，你还好吗？”妈妈回答道：“合不合手。”赵莎莎嗯了一声，表示满意，正要扶起妈妈，只听妈妈道：“既然合手，就不要停下来。”赵莎莎道：“可是，明天妈妈还要挨打呢，今天屁股被打烂了，明天怎么办。”妈妈道：“没关系的，莎莎，你就狠狠打就行了。”赵莎莎不再矫情，放下钉扣鞭，拿出了带孔的厚木板，道：“相比较而言，我更喜欢用木板。妈妈，屁股撅高点哟。”赵莎莎妈妈听了，把屁股往上撅了撅，赵莎莎挥动木板“啪”重重地落在妈妈的屁股上，“啊”妈妈被突如其来的疼痛吓得身子颤抖，下意识的用手挡了一下。“不许挡！”赵莎莎怒道，随即又是一下重重的木板落在屁股上，“啪啪啪”板子行云流水般的落下。妈妈的屁股由破皮变成了鲜血淋漓。赵莎莎看着妈妈血淋漓的大屁股，停了手，问道：“妈，你这样明天怎么办啊？”妈妈道：“那明天再说呗。”赵莎莎给妈妈上了药，母女二人相拥而眠。
 


第七章 月考后的奖惩之学校sp

第二天，放学后，赵莎莎和李丽的妈妈依次来到了教室。王楠道：“老师，我妈妈今天加班，要晚点来。”王颖道：“我们先准备好工具。”班里同学纷纷亮出自己带的工具。大约等了三十分钟，大家都有些着急，赵莎莎的妈妈说道：“要不我们先开始，等王楠妈妈来了，再让剩下没有打过的同学狠狠揍她。”王颖道：“好，我们正好四个大组，我们三人一人挨一组学生的。剩下的一组留给王楠的妈妈。”大家异口同声的答应了。突然王楠委屈的开口道：“妈妈说今天有事，来不了了。明天愿意翻倍受罚。”大家面面相觑，随后也释然了，正准备开始，突然门被推开了，一个三十多岁，身材较为匀称的女子来到了班上。王颖见状，问道：“您好，找哪位同学？”女子道：“请问小俊在吗？”小俊急忙跑到女子面前道：“妈，你怎么来了？”小俊妈妈道：“放学一直没回去，担心你。”小俊道：“我忘了跟你说今晚有活动了。”小俊妈妈问道：“什么活动呀？”小俊对着妈妈的耳朵将情况都说了一遍。小俊妈妈一边听一边点头。这时班内一个声音响起来道：“要不让阿姨代替王楠妈妈得了。”说到后来越来越小，自己都觉得不好意思了，大家都以为小俊妈妈会大发雷霆，王颖也打算上前安抚，却听见小俊妈妈道：“行啊。”大家听后，欢呼了起来。
由班长宋颖主持。宋颖道：“请老师和三位家长脱光衣服，手扶课桌，两腿岔开，撅起屁股。”四人照做，赵莎莎妈妈脱下衣服的时候，众人惊呆了——她的内裤上全是血，屁股上还带着滴血的伤疤。赵莎莎的妈妈问道：“我的屁股伤还没好，等会能用阴部或屁眼代替吗？”这组同学商量了一下道：“好。”于是赵莎莎的妈妈撅起屁股，两腿岔开，做好了准备动作。宋颖道：“下面sp奖励大会正式开始！”
先看赵莎莎妈妈这一组：宋颖说道：“这一组同学总计12人，最高分成绩分别为110四位，90四位，100四位。总计1200下，加油哦。”第一个同学拿出了薄木板，他考了90分，他手抚摸着赵莎莎妈妈的屁股，扬起手突然一板子就打在了她的屁股上，赵莎莎妈妈痛的顿时站了起来，双手捂住了屁股。宋颖主持道：“哎呀，躲闪用手挡，按逃避惩罚算，要加罚10下呢。”赵莎莎妈妈只得再次俯下身，撅起屁股。那个男生，又一板子，狠狠地落在了赵莎莎妈妈的屁股上，连伤疤都被打掉了，血顿时流了出来。“啪啪啪啪啪”板子连续的落下来，赵莎莎妈妈的屁股上的疤应声而落，露出两座血淋漓的臀峰(差不多如图所示)
板子不停的落下，那真是板板到肉。90下过后，赵莎莎妈妈的屁股被剥了一层皮，血淋漓的，甚是残酷。
为了节约时间，下面由两位同学一起行刑。这两位同学不约而同的拿了戒尺。一人打一半屁股。宋颖为赵莎莎妈妈打了一瓶水，赵莎莎妈妈一口气喝完，又趴在桌上，撅起血淋漓的屁股，等着戒尺落下。
“啪啪”戒尺突然落下，重重地打在赵莎莎妈妈的屁股上，刚才被打出血的屁股，顿时血花飞溅，“啪啪啪啪”每一下都会溅起血花，戒尺也被染红。终于两个人打完了，赵莎莎妈妈的屁股也已经不成样子：高高的肿起，两个屁股蛋又凹了进去，屁股已经被打烂，大面积的出血，整个屁股布满是鲜血。宋颖道：“赵莎莎妈妈的耐痛力好强啊，屁股都被打烂了，您现在的感受如何？”赵莎莎妈妈道：“还可以继续。”后面的同学不由分说，拿出了皮带，扬起皮带“啪！狠狠地抽在了赵莎莎妈妈的屁股上。赵莎莎妈妈趴在桌子上，身子一动不动，还把血淋漓的屁股往上撅了撅。同学见了，用力将皮带抽下去，顿时，血花飞溅。“啪啪”皮带雨点般密集的落在赵莎莎妈妈的臀峰上。90下很快就打完了，再看看赵莎莎妈妈的屁股，也到极限了。满屁股的血顺着大腿缓缓流下。
宋颖道：“看样子赵莎莎妈妈应该是不能再接受打屁股了。没有拿到奖励的同学，等她们伤口回复后再进行。”宋颖身为班长，特意带了一个医疗箱来学校。拿出云南白药和卫生纸以及医用棉花。赵莎莎妈妈趴在桌上，宋颖先用酒精消毒，酒精遇到伤口，疼上加疼，赵莎莎妈妈呻吟着。宋颖用了十分钟处理伤口。赵莎莎问道：“妈，你还好吗？”妈妈拍了拍赵莎莎的头道：“还好。不用担心。”
 宋颖解说道：“下面，请李丽的妈妈做准备！”李丽的妈妈很快脱去衣物，露出自己的屁股，弯腰撅臀，扶着课桌。李丽也很乖巧地把衣服全部脱掉做好姿势，道：“我要陪着妈妈一块挨打，分担妈妈的疼痛。”宋颖道：“真是感人的一幕。这一组我刚才算了一下，你们二人总计要挨1600下呢，平均一个人要挨八百下。能不能撑住，大家拭目以待。”
率先出来的两个女生，她们手里拿着竹板。却并不急着打，而是在二人的屁股上游走，李丽妈妈道：“丽儿，跟妈妈比赛吧。看谁先受不了，那么假期就要乖乖的做贝。怎么样？”李丽答道：“好！”宋颖道：“我听见了什么？母女二人居然要以次进行恋痛比赛？好，那么大家都作证，输的人整个假期都要做另一个人的贝贝。”话音刚落，两个男生扬起竹板“啪”地打在了母女二人的屁股上，顿时起了一圈臀浪。二人身子抖了抖，两个女生见二人没反应，铆劲挥动着板子，如同狂风暴雨一般“啪啪啪啪”地连续落在母女二人的屁股上。母女二人的屁股从白皙变得红肿，颜色渐渐加深。大约八十下后，二人停下来，甩了甩酸痛的手臂，看了看纹丝不动的母女二人。略感惊讶。宋颖道：“天哪，二人的屁股是铁做的吗？在这种饱和的打击下居然一动不动。”李丽妈妈道：“我们能趴在桌子上吗，手撑着太累了。”得到了允许，母女二人趴在了桌子上，还把屁股往上撅了撅。两个男生见了，高高地扬起手，猛地挥下板子，“啪”地重重落在了母女二人的屁股上，打出了层层臀浪，母女二人“啊”的娇喘了起来。板子又连绵不绝地落下，“啪啪啪啪”快速而狠辣地抽打着母女二人的屁股。母女二人的屁股在木板的抽打下，皮肉逐渐绽开。
等到打头的两位同学打够了数量，停了手，宋颖道：“接下来可是要用藤条哟，在这种已经皮开肉绽的屁股上用藤条，母女二人平均每人要挨105下藤条呢。一定很过瘾。那么母女两个到底谁先认输呢？我们拭目以待。”
话音刚落，藤条破空而落，“咻，啪”清脆且狠厉的打在了母女二人已经掉了一层皮的臀峰上。顿时在肉上留下一道口子，血汩汩而流。藤条“咻啪，咻啪”的有节奏的落在母女二人的屁股上。母女二人也静静地趴在桌子上，一动不动，一声不吭。任凭藤条肆虐着自己的屁股。教室里静极了，大家都佩服这对母女的耐痛力。等藤条打完，二人的屁股已经是惨不忍睹，满是鲜血。血顺着大腿留在了地上，汇成了一小滩血渍。
母女二人互相搀扶着起身，李丽妈妈居然做起了运动，还摇晃起了自己血淋漓的屁股道：“趴在那累死了，起来活动一下。”李丽也起身做了做活动，随即又趴到了桌子上。宋颖道：“你们的屁股都血肉模糊了，不疼吗？”李丽妈妈道：“不疼啊，挺舒服的。这才哪到哪，平时我们在家里玩起来，比这狠多了。”宋颖以及班里的学生一脸八卦的看向母女二人。李丽妈妈道：“现在想知道，没门。除非让我们挨爽了。别看我们母女的屁股这会虽然是鲜血淋漓，却只是皮外伤，只要接下来不用容易造成永久性伤害的工具就不会伤筋动骨落下后遗症。”宋颖道：“没想到母女两个人的耐力这么好。那我们继续，下面是两位女生，女孩子比男孩子力气小，看样子母女二人可以缓一缓。”两位女生手握皮带，有点哆嗦，她们也是第一次见这么惨烈的场景。两个女生挥动着皮带，“啪”软软的落在母女二人的屁股上。“啪啪啪啪”皮带连续打在母女二人屁股上，李丽妈妈道：“停一下。”两个女生慌忙停下了手。李丽妈妈起身道：“你们两个什么意思，一点劲都没有，使劲打啊。”两个女生还怕的不敢看。李丽妈妈一把夺过皮带道：“屁股撅起来，我给你们演示一下。”两个女生怯懦地转过身，脱下衣裤，弯腰撅臀。李丽妈妈扬起皮带“啪啪”给了每人一下皮带，两个女孩的屁股顿时红肿了起来。李丽妈妈道：“就按照这个力度打。”说罢把皮带还给了女生，自己又趴好撅起了血淋漓的屁股。两个女生下了决心，扬起皮带，狠狠地落下，“啪”，发出清脆的声响。见母女二人没反应，便打起了胆子，越打劲越大，到后来，每一下皮带落下，都有血点飞溅。等二女打完，满手，满皮带都是母女二人的臀血。李丽道：“妈，今天我们的屁股可别要了。”李丽妈妈道：“接下来才是真正的进入了实践，面前为止的力度也就是热身。怕不怕？”李丽摇了摇头。李丽妈妈道：“王颖老师，能不能把多媒体打开。”王颖立马领悟：“你们想看着自己的屁股被打？”母女俩点点头。
宋颖很快的打开了多媒体，布置好电脑和摄像头，多媒体的幕布上立马出现了两个鲜血淋漓，血肉模糊的屁股。两个雪馒头汩汩的淌着血，顺着大腿滑下。
母女二人就盯着屏幕上自己的屁股，忍受着后面狂风暴雨的鞭挞。渐渐地，母女二人看着屏幕上的屁股烂肉越来越多，也渐渐的失去了弹性，血不断地溢出，但母女二人一声不吭，好像挨打不是自己一样。终于，最后两位同学打完了，母女二人的屁股可以说也差不多完了。再打下去，估计就要破坏神经了。宋颖道：“李丽母女表现的异常坚韧。在一千多下的重打下，居然一声不吭。我能采访一下您吗？李丽妈妈，您觉得和平时在家比如何。”李丽妈妈调皮的眨了眨眼道：“差远了。想知道的话可以抽空去我家体验一下。”
宋颖打了个哆嗦，随即让两位女生给母女二人上药。道：“下面是第三组，请小俊妈妈脱光了趴好。”小俊妈妈脱掉衣服，露出了血淋漓的屁股。宋颖道：“没想到，小俊妈妈在之前已经挨过狠打了，请问是什么原因呢？”小俊妈妈道：“是因为请假来看儿子，被经理狠狠惩罚了。”宋颖道：“难不成小俊妈妈要拖着这满是鲜血的屁股再挨一千多下吗？”小俊妈妈道：“那个，请问能不能用屁 眼代替屁股？”宋颖道：“小俊妈妈提出来鞭打屁股眼，根据规定，五比一折算，也要挨将近三百下。”小俊妈妈道：“一组有十四位同学前六位同学可以打我屁股，后面的八位同学可以打我屁股眼，每个人打我五十下。可以吗？”小组同学道：“阿姨，把您强行拉来我们已经很不好意思了，哪敢再跟您提要求。我们都不打您屁股，如果您愿意，我们每人藤条抽您三十下菊花。大家说好不好？”“好。”全班同学异口同声。
小俊妈妈道：“谢谢同学们。”随即把屁股高高抬起，掰开臀瓣，露出菊花，道：“请打我的菊花，不用留情。”同学们排好队，有序的拿起藤条，向小俊妈妈的菊花打去，一人三十下，只听教室里“咻啪，咻啪”藤条清脆的破空声此起彼伏，一个同学打完了，换下一个同学。小俊妈妈则是安静的趴在桌上，看着屏幕上自己的菊花由粉嫩变得红肿，再到破皮流血，再到鲜血淋漓。等最后一位同学抽完，已经是断了三根藤条了，每个藤条都被血染红，小俊妈妈的菊花已经是溃烂一片，血不断地涌出。宋颖赶忙拿出医用棉，塞进小俊妈”妈的菊花。小俊妈妈站起身，双手抱头，光着屁股站到了讲台上。
宋颖道：“现在是我们的压轴戏，王颖老师。王颖老师所在的小组是我们班的学霸组，总计要挨一千七百下屁股。王颖老师能不能挨完这一千七百下呢？”王颖脱下衣物，高撅起已经血淋漓的屁股，大家都很奇怪，王颖解释道：“是我让宋颖同学打的。因为她要主持，所以我提前让她先过了手瘾。”宋颖道：“另外，这最后一轮有个条件，就是只能选一种工具。所以请同学们讨论决定出要用的工具。”经过一番讨论，最终决定用吉祥拍。宋颖主持道:“老师的屁股刚才已经被我打的破皮了，不知道现在还能不能抗下这一千多下吉祥拍！要不我们玩点刺激的，这会天色已晚，等会肯定会有同学家长来找，第一个推门进来的那个要分担老师剩下的惩罚。”大家异口同声表示没有问题。
王颖趴在桌子上，只见一位女同学扬起藤条，狠狠地挥下，“咻啪”，落在王颖的屁股上，发出清脆的响声，王颖本来破皮露肉的屁股，顿时流出了血。藤条带着风“咻啪，咻啪”地落下，打在皮开肉绽的丰臀上，看着王颖血淋漓的屁股，同学们有点同情和难过。终于第一位同学打完了，王颖的屁股渗着血。第二位同学正要开始，突然门被推开了，一位风韵犹存的少妇走了进来。正是宋颖的妈妈，宋颖惊了一下，道：“妈，你怎么来了？”宋颖妈妈道：“来看看你啊。”宋颖对着手指道：“可是刚才和同学们打赌来着，说谁的家长要是第一个推开门，就要分担老师一半的藤条，也就是大约900下藤条。”宋颖妈妈道：“多大的事，来吧。”说完就主动脱去衣物，趴在桌上，撅起丰润的屁股，等着藤条落下。
两个同学扬起手，“咻啪”狠狠地落在了二位的丰臀上。两个屁股在藤条的抽打下翻起一层层臀浪。只听得“咻啪咻啪”声连绵不绝，二人好像在比赛一般，谁也不说话，宋颖妈妈的屁股在藤条的疯狂抽打下，逐渐鲜血淋漓，到后来二人的屁股已经是血肉模糊，皮开肉绽，但仍然不停的把屁股往上撅起。
“咻啪”又一记藤条打在二人的屁股上，已经不知道打了多久，每一下藤条都会有血点飞溅，宋颖道：“王颖老师已经是最后一位同学了。而妈妈还要再挨近三百下。能不能坚持住呢？”“咻啪！”随着最后一鞭的落下，王颖终于熬到头了，屁股已经没有一块好肉，成了两块“雪馒头”，满是鞭痕。剩下小凡和小俊，宋颖妈妈撅着屁股等着藤条落下，二人却迟迟没有动静。小凡道：“阿姨屁股被无缘无故打成这个样子，我觉得还是不打了吧，天也晚了，欠下的改日再还都来得及。”小俊虽然奇怪，但也没反对。大家收拾好东西，几位同学扶着妈妈一瘸一拐的离开了教室。



第八章 万家灯火

赵莎莎扶着妈妈回到家，看着妈妈血淋漓的屁股，赵莎莎产居然有了反应，道：“妈妈，你的屁股现在别有一番韵味呢。”赵莎莎妈妈道：“莎莎，你这次退步有点大，所以我决定，暂时剥夺你主的身份，什么时候进步了，什么时候做回主。”赵莎莎听完妈妈严肃的话，点了点头。赵莎莎妈妈道：“从明天开始，每天晚上写完作业，都要挨五十板子。要你时刻记住疼，即使屁股被打烂了，第二天也要挨。记住了吗？”赵莎莎道：“记，记住了。”
李丽家，母女两人拖着血淋漓的屁股趴在床上，互相看着对方，李丽终于有些不好意思地说：“对，对不起，妈妈。”李丽妈妈道：“那是不是该罚你呢？”李丽跪了下去，屁股撅高，道：“请妈妈责罚。”李丽妈妈道：“那就鞭打你菊花一百下。”李丽道：“至少三百下起步。”李丽妈妈听后，取下藤条，轻轻地放在李丽的臀缝上，李丽用手掰开臀瓣，露出菊花。李丽妈妈扬起手，“咻啪”狠狠地落在了李丽粉嫩到的菊花上，发出清脆的声音。李丽稳稳的跪在那里。“咻啪！咻啪”藤条不断地抽打着李丽的菊花，而李丽依旧一动不动。只见李丽的菊花已经是鲜血淋漓，但李丽依旧努力撅高屁股，露出菊花，似乎是在说：再狠一点，再狠一点。李丽妈妈也很明白，又是狠狠的一下，这一次李丽有一点抽搐，但是很快就平静下来。终于，在李丽妈妈那狂风暴雨般的抽打下，李丽的菊花已经溃烂的不成样子。妈妈看了看，道：“疼吗？”李丽摇了摇头道：“妈妈，我的三百藤条挨完了，你是不是也想要了？”李丽妈妈宠溺的笑道：“真是小冤家。”说罢，脱下了被血染红的内裤，露出菊花，道：“开始吧。”
李丽扬起藤条，猛地挥下，藤条破空而落，狠狠地打在了李丽妈妈的菊花上，李丽妈妈一动不动，还把屁股撅得更高，掰得更开，菊花暴露在空气中。李丽忍着肛门和屁股的剧痛，疯狂的挥动着藤条，向妈妈的菊花上抽去，只见李丽妈妈的菊花渐渐地渗血，李丽没有停下来的意思，继续用力的挥动着藤条，李丽妈妈的菊花血也越来越多，到最后，整个菊花都是血，血顺着大腿流在了地上。而李丽妈妈似乎没有感觉一样，依旧纹丝不动地撅着屁股。李丽终于恢复了清醒，看着妈妈那汩汩冒血还不停滴血的肛门，满意地点点头调笑道：“妈妈真是铁屁股呢，这样子动都不动一下。”李丽妈妈站起身，刮了一下李丽鼻子道：“小坏蛋，还好意思说。妈妈痛死了呢。”李丽道：“妈妈下回要不要试试更狠的？”李丽妈妈思考了一下点点头道：“这次你打了我四百下，下回试一试打一千下。不过前提是你要有进步。否则，我就打你一千下。”李丽答应了，母女二人拖着血肉模糊的屁股，相拥而眠。
王楠回到家，妈妈已经在家了，妈妈裸着身子，正在做饭，两个屁股蛋还不停的流着血，像是被木板打出的伤口，出血面积很大，整个屁股都是血。王楠很奇怪，问道：“妈妈，你的屁股怎么了？”妈妈道：“别提了，我加完班去你们学校，结果赶得太急，超速加闯红灯。交警把我带到警局，打了我五百下板子。还专门有录像，说是警示教育用。”王楠心一酸，取出竹板子，脱去衣服，跪在地上，双手递上板子道：“妈妈是因为我才挨了板子，请妈妈重责。”妈妈看着乖巧懂事的女儿，心里一阵暖意，但也想教训一下自己的女儿，取了两个枕头扔在地上道：“既然如此，就趴在上面，自己打自己的屁股，什么时候你的两瓣屁股被打烂了，什么时候停下。”王楠有些惊讶，但随即照做了
只见王楠趴在枕头上，反手将竹板放在自己的屁股上，然后狠狠地落下来“啪”，室内传来了清脆的声音，王楠不紧不慢地一下下打着自己的屁股，“啪啪啪啪”板子发出韵味悠长的声音，过不多久，王楠的屁股就已经大面积破皮流血。妈妈看着女儿血淋漓的屁股，却没有要让她停下的意思，王楠虽然感觉很痛，但妈妈没喊停，也继续狠狠地打着自己的血臀。直到自己的屁股变得血肉模糊起来。妈妈喊了停，扶起王楠道：“乖女儿，你辛苦了，很疼吧。”王楠道：“妈妈为我挨了打，我疼也是应该的。”妈妈道：“知道疼就好，下回好好考。这次是谁替妈妈挨打的？”“小俊妈妈。”“那好，过几天我们去找小俊，让他妈妈狠狠打，还了这个人情。”王楠点点头。
回家路上，小俊妈妈嗔道：“小坏蛋，无缘无故的让妈妈受了无妄之灾，屁眼疼死了。”小俊道：“咦？妈妈不是挺开心的吗？”看着四下无人，小俊道：“妈妈，咱们玩个刺激的吧？在这里脱光了走回去。”妈妈瞥了小俊一眼，看看四周确实没啥人。便很迅速的脱光衣服，露出了丰满的身子。屁眼还在不停的滴着血。就这样，妈妈一丝不挂的和小俊走回了家，刚到家，小俊就拿起鞋柜上的竹板，趁妈妈换鞋时，扬起手“啪！”的一下狠狠地落下，妈妈娇喘一声道：“讨厌，哪有你这样的。”小俊道：“妈妈的屁股太迷人了。”妈妈摇了摇头，叹道：“小灾星。”说罢，便趴在了小俊的腿上，把屁股撅起来。小俊扬起竹板，“啪”狠狠的落下。妈妈一动不动，反而趴在腿上看起了iPad。小俊不断地挥动着竹板，狠狠地打在妈妈屁股上。妈妈则是一边悠闲地看电视一边挨着打。渐渐地，小俊妈妈屁股本已结痂，而现在却再次溃烂，整个臀峰处没有一块好肉，血布满了整个屁股，一个血臀展现在眼前。小俊狠狠地在妈妈屁股上打了一竹板“啪”，余音悠长。妈妈痛的捂住屁股，跳了起来，“诶呦”地呻吟着，捂着屁股蹦跳着，血迹也流了一地。
等妈妈平静下来，小俊道：“妈妈，咱们要进行附加刑了。”妈妈道：“说吧什么附加刑。”小俊道：“千年杀。”妈妈叹了口气，屈膝弯腰，撅起屁股，背对着小俊道：“妈妈准备好了。”小俊道：“总共15下，小心了。”话音刚落，小俊就双手食指并在一起，狠狠地刺入了妈妈的臀缝，妈妈的突然觉得后庭一疼，像触电了一样，呻吟出来，等小俊手拔出来，妈妈便痛苦的蹲在地上，小俊看着菊花滴血的妈妈，知道自己刚才那一下的力度。把妈妈的伤口又刺烂了。小俊关心道：“妈妈，受不了就算了。”妈妈心一横，站起身，双手撑着桌子，撅起屁股道：“能行，妈妈受得了。”小俊见状，又是一下，不过已经轻了很多。小俊一下一下有节奏的刺。妈妈的肛门血流不止，口中直喘粗气，小俊道：“最后一下，很痛哟。”猛的一刺，妈妈再也忍受不了，双腿一软，跪在了地上，小俊赶忙去扶，道：“好了好了没事了。”妈妈在小俊的搀扶下一瘸一拐的回了屋。



第九章 逛街偶遇

小凡周末和妈妈开车去开发区购物中心，郊区人少，一路狂飙。终于，在十字路口被拦下。女交警示意靠边停车，敲了敲窗户道：“您好，市区限速五十，您刚才的速度已达到八十，严重超速，根据新修订的《道路交通安全法》规定，超速达三十公里以上者，处责臀三百。请您配合。”小凡妈妈下车，脱下裤子，露出白色内裤，趴在车上，撅起屁股道：“请您处罚。”
交警晃了晃手中厚重的木板，“啪！”干脆而狠辣的抽打在妈妈的屁股上，“啪！啪！啪！”几板下来，妈妈的屁股已经是红了起来。随着板子雨点般落下，透过白色内裤，可以看见妈妈的屁股渐渐红肿，白色内裤里面忽然间多了一抹红色，染在了内裤上，这红色随着板子的落下，逐渐扩大，渐渐地臀峰处已经被红色覆盖，染红了内裤，妈妈的屁股被打出血了，血从内裤边缘渗出，每一下板子落下，妈妈的屁股就颤抖一下，里面的血色就扩大一分。二百下打完，交警脱下脱下那被血染红的内裤，露出鲜血淋漓的屁股，臀峰处已经满是鲜血。拿手机拍了张照道：“希望您能记住这次教训。”
妈妈的屁股已经穿不上裤子，干脆就只穿个内裤在商场里逛，前方人山人海，一群人围在一起，不知在看什么，好奇心起，凑了过去。只听见人们七嘴八舌道：“好厉害啊，这都挨了三百下了，愣是一下没动。”“这有什么，曾经有个女的挨了九百下。”“九百？那她屁股要成什么样啊？”穿过拥挤的人群，才发现原来商场在举行抽奖活动。转盘上标有奖励以及sp工具和部位，数量则是产品价值2:1兑换，一元钱就是两下。达到要求，就可以把奖励带走。眼前的这个少妇，就是抽到了价值150的双人自助免费券，所以被打了三百下屁股。母子二人细看，发现她居然没穿内裤，只穿了个白丝袜，丰臀在白丝袜的映衬下，格外有魅力。身边一个十三四岁的小女孩则是很乖巧的跪在地上。执刑的姑娘开口道：“还要继续吗？”犹豫间，人群起哄：“继续，继续。”少妇想了想，道：“继续吧。小芸，你去转吧。”跪着的小女孩，猛地一转，转盘指针停了下来，停在了深红色标有dangerous的区域。少女道：“哎呀，这个小女孩当然运气不知该说好还是不好。抽到了最高级别的奖励呢。当然，能获得两张寒暑假sp游轮半月游的船票。同时，在场的各位也都可以自主，但我这里只有八张，也就是说还剩三个余额哟。”少妇起身环顾四周，和小凡母子对上，小凡这才认出来这是他们的英语韩老师，韩老师见到小凡母子有些惊讶和害羞，好巧不巧，宋颖和王颖也在。小凡对妈妈轻声道：“妈妈，咱也拿两张票吧。”小凡妈妈点点头，道：“我愿意参与。”主持人看了看小凡妈妈被然红的内裤道：“哇，您好厉害，屁股都被打成这样了，还敢站出来。”宋颖妈妈和王颖也应声站了出来。主持人道：“好，那我来说明一下规则，你们四位要下半身脱光，换上我们这里独有的白色丝袜。然后被固定在刑架，我们的执行者会用木板抽打你们的屁股，直到把你们的白色丝袜打烂。也就是说屁股被打烂并不是结束，而是丝袜被打烂。请吧！”
四人迅速换上特制的丝袜，弯腰贴在在刑架上，固定好刑架，屁股高高地撅起。主持人道：“受不了可以喊停，按照标准给予奖励。中间晕厥的话，会按照已经达到的数目，给予奖励，现在开始执行。”
“啪！”板子重重地落在四人的屁股上，小凡妈妈的丝袜顿时被染红了，血顺着大腿流了下来，“啪！”又是狠狠地一下，四人的臀肉都颤了颤，空气静极了，只听见板子落在屁股上清脆的“啪啪”声。“啪！啪！”板子重重地落在四人的屁股上，转眼已经过了三百下，再看看四人的屁股，已满是鲜血，血顺着腿，在白色丝袜上染上了一道道红色，尤其是小凡妈妈，本来就血淋漓的屁股，又经过几百下的下摧残，更是惨不忍睹。透过白丝袜，隐约看到丰润的两瓣臀瓣皮已经被打烂了，露出粉白色的肉，冒着鲜血。执刑官并没有打算放水，反而更加暴虐，扬起手，狠狠地落下，本来已经染红的丝袜，在板子的压迫下，不断的挤压出血水，顺着大腿流下。“啪！”终于，丝袜烂了，四女的屁股也已经是血肉模糊了，满屁股的血，顺着大腿滑落。主持人道：“恭喜四位，获得sp邮轮半月游船票。也谢谢三位自愿参与活动的女士。可以获得我们的额外礼品，特殊材料制作的透明丝袜一双！”
四女穿上丝袜，每个人都能清楚的看见里面那鲜血淋漓的丰满的大屁股。在这个商厦里，屁股被打的越烂，得到的优惠就越多。四女那被打烂的屁股，就像是勋章一样，逛街的人们都投去敬佩和赞叹的目光。
正好到了午饭时间，四人手挽手走进了自助餐厅。
    几人边吃边聊，因为四个美女屁股被打的血淋漓，又穿着透明的丝袜，引来餐厅里其他食客各异的眼光。小凡正小心翼翼的端着刚出炉的食物，突然撞到了一个女孩。二人一抬头，正是王楠。小凡道：“真巧，你也来了。”王楠：“不单是我，还有小俊也来了。”小凡露出一丝玩味的笑容，王楠解释道：“不，不是的，是那次班级奖励后，小俊妈妈替我妈挨了板子，我们今天是来还他的。”二人简单聊了聊，发现座位居然相隔不远，小凡道：“要不你和小俊也来我们这一桌？看看谁的屁股烂得狠？”王楠同意了。
王楠和小俊来到了小凡这一桌，王颖见到了两位同学也是格外亲切。王楠道：“妈妈，小凡他们想看看你的屁股被打成什么样了呢。”王楠妈妈染上了一层红晕，咬了咬牙，褪去衣裙，一个血肉模糊的屁股展现在大家面前。王楠妈妈道：“这是小俊妈妈打的，之前她替我挨了学校同学的板子。还请我们到这里吃饭。”宋颖道：“王楠，刚才看你走路一瘸一拐的，是不是也被打了？”王楠道：“嘻嘻，是的呢！”说着撩起了裙子，露出血淋漓的屁股。宋颖看着王楠这血淋漓的屁股，竟有一丝期待。王颖打断了宋颖道胡思乱想，道：“我们几个比一比看谁的屁股烂，挨得狠。挨得最重的那个，负责把其他人的屁股打成她那样。怎么样？”大家表示认同。纷纷漏出浑圆但血肉模糊的屁股。小凡小俊做评委，比了一圈，发现，大家挨得程度都差不多，只得无奈的说平手。
邻桌一个小男孩看到这个情景，不满道：“哼，看看人家的妈妈，再看看姐姐和妈妈。才打几下，才红肿就受不了了。”小男孩的姐姐听了，突然起身，褪下衣裙，从包里拿出木板，趴到小男孩腿上道：“请把姐姐屁股打烂。”小男孩也不矫情，扬起手就是狠狠的一下，随着板子的起落，男孩姐姐像没事人一样，小男孩却累的直甩手。宋颖走过去，笑道：“小弟弟，你这样子是使不上力的。姐姐给你演示一下。”说罢，扬起木板，“啪”狠狠地落在女孩的丰臀上。女孩惨叫一声，双手捂着屁股，小男孩道：“趴好了，丢不丢人！”女孩委屈的趴了下去。宋颖仔细地讲解如何用力，小男孩也很快领悟了诀窍。在讲解和操作中，小男孩姐姐的屁股被二人不知不觉的打得鲜血淋漓。宋颖道：“以后想实践可以联系姐姐哟～”留下了联系方式。
王颖目睹了过程，心道：没想到还可以用sp来结交伙伴，拉近距离。班与班之间也可以开展类似的联谊活动。



第十章：sp联谊

周一班会，王颖当众宣布：“同学们，两件事。第一我们马上月考了，这次不仅要惩罚退步的同学，还奖励进步的同学。第二件事，学校要在圣诞节举行班级联谊会，具体内容和形式等月考完之后再说。”
很快考完试，出了成绩，到了家长会。王颖主持道：“这次考试，同学们成绩稳定，部分同学进步很大。这次不仅退步的同学家长要被惩罚，进步的同学家长也可得到奖励。先说这次考得比较好的同学，宋颖，小俊，小凡……进步比较大的同学有，赵莎莎，王楠，李丽……，最后是退步比较大的同学，孙涵，陈雨婷。其他同学比较稳定，所以这几位同学是重头戏。每位家长都要挨打，不过，进步大的和成绩好的，既可以自己选附加刑，也可以从里面抽。退步大的和后面几名，则是没有选择的余地，屁股必须要被打得完全血肉模糊才可以，附加刑也会用残酷的。成绩比较稳定的，则不需要附加刑，会根据成绩，力度依次加重。先有请第一位同学，宋颖和家长。”王颖搬出三个箱子道：“从这三个里面个抽一个，来决定工具和数目以及部位。并大声念出来。”宋颖妈道：“阴部，被同学家长踢，一人五下。”王颖道：“因为宋颖同这次成绩很好，作为激励，会打您屁股，什么时候您受不了了，说出来，就立马停止。现在，请宋颖妈妈脱去衣物，趴好。”
宋颖妈妈脱去衣物，双手扶着讲桌，跪在课桌上，撅起丰满的屁股，王颖扬起木板，“啪！”狠狠地落下，板子在丰满的臀上激起一层涟漪，“啪！啪！啪！”，教室里鸦雀无声，大家都静静地看着宋颖妈妈的屁股在板子的抽打下逐渐红肿黑紫。教室里只有板子落在屁股上声音，宋颖妈妈一声不吭，任由板子落在自己的屁股上。宋颖妈妈丰满圆润的屁股在板子的抽打下，由黑紫到破皮，眼见着伤口越来越大，到后来，整个臀峰都布满了血迹。每一下板子落下，都会溅起血点。王颖看着宋颖妈妈惨不忍睹的屁股，停下了手，只见宋颖妈妈的屁股，臀峰已经是血淋漓的，粉色的臀肉不断渗出血，王颖手上的板子，也满是宋颖妈妈的臀血。王颖停下来，道：“现在请宋颖妈妈起立，面向大家，岔开双腿，接受附加刑。”跪趴在课桌上的宋颖妈妈，，起身，岔开腿，道：“请大家狠狠地踢我的阴部。”位置下面的家长有序的从座位上走到宋颖妈妈面前，狠狠地踢在宋颖妈妈的下体。宋颖妈妈双手抱头，站在那里一动不动，任由家长们踢她的阴部。最后一名家长踢完，王颖道：“请问有什么感想？”宋颖妈妈道：“很，很爽，不过，没有藤条和皮带挨着舒服。”王颖道：“穿上衣服，坐位置上吧。”宋颖妈妈穿好裤子，坐到了板凳上，那种痛楚带来的刺激感，使得宋颖妈妈欲罢不能。王颖道：“大家鼓掌。下面有请小凡妈妈上台。”
“您是选择随机抽呢还是自己说一个附加刑？”小凡妈妈道：“我想被鞭乳。”王颖道：“那来抽数量和工具吧。”小凡妈妈抽出了牛皮鞭，200两个球。也不待王颖说话，很自觉的脱去上衣，双手托着两坨柔软，放到了讲桌上，然后坐在凳子上。王颖也不客气，扬起鞭子狠狠地抽打在小凡妈妈的ru fang上，两坨柔软受到抽打，一道红痕就留在了上面，没等喘息扬起手，又是一鞭，打在原来的红痕上，随着王颖鞭子的起落，小凡妈妈的ru fang，渐渐地红肿黑紫，“啪”王颖扬起鞭子，竟然带出了血点，“啪啪啪”，鞭子抽在小凡妈妈的ru fang上，疯狂地颤动着。本已黑紫的ru fang逐渐的裂开，一道道血痕布满了ru fang。此后的每一鞭子都有血点飞溅，直到整个ru fang鲜血淋漓。王颖收了手，道：“小凡妈妈很坚强，现在该正刑了，请小凡妈妈准备。”这个时候，下面的同学家长道：“王老师，这样进行的话太耽误时间了，我们晚上回去还要做饭。我觉得，干脆进步大的同学以及成绩优秀的同学和家长，来揍我们这些退步大和成绩靠后的学生以及家长。”说话正是孙涵的妈妈。“对对”，陈雨婷家长附和道：“反正名单排名都出来了，让我们自己配对得了。进步和优秀的同学和家长可以提出附加刑，退步和靠后的同学和家长只能遵守。权当联谊了。”王颖想了想，道：“可以，不过要等小凡妈妈挨完正刑。”小凡妈妈转过身，撅起丰满的屁股，道：“请老师重赏。”
王颖扬起教鞭，“咻，啪！”狠狠地抽打在了小凡妈妈的屁股上，顿时浮现一道红痕，王颖又扬起一道弧度，“咻，啪！”小凡妈妈的屁股颤动着，大口喘着气，刚平复，王颖手中的教鞭，雨点般落在了小凡妈妈丰满的大屁股上，在小凡妈妈的屁股上掀起一层层臀浪，教鞭藤条不像木板容易造成大面积的溃烂，但那一道道伤痕却是深入皮肉，容易造成永久性损伤，很难恢复。王颖当然明白，所以虽然打得狠，却也只是留下黑红的血痕为止。王颖停了手道：“先到这里吧。”小凡妈妈道：“不行，还不够。”王颖道：“先别急，今天不是重头戏。再说了，小凡考得这么好，您不奖励他一下吗？”小凡妈妈只好老老实实的回到位置上。王颖宣布道：“剩余的家长和同学，两家一组按刚才的要求匹配。”一时间，教室里又热闹起来，各种附加刑轮番上阵。
教室渐渐地安静了下来，一半的家长的屁股都被打得血淋淋的，但没有人觉得自己冤枉。一些同学也哭的稀里哗啦，剩余的排在中间位置的同学家长，屁股也都是青紫的。王颖立马转身褪下了裙子，撅起了丰满的屁股，里面的白色内裤已经被血染红了，王颖脱下了内裤，看见了一个血肉模糊的屁股，王颖扒开了自己的屁股，居然还带着肛塞，拔掉肛塞，大家才发现，王颖的肛 门居然还塞着一块姜。转过身，王颖道：“班里考的不错，这是上午我给同学们的奖励。”说这话的时候，王颖阴部还在滴血。一个家长问道：“那如果考差了呢？”大家对于发问的家长都投以鄙视的目光，心道：考差了是孩子不努力，跟老师有什么关系。王颖笑了笑道：“考差了，说明我有些地方没有复习到，没有讲清楚，使得同学们没有考好，需要被狠狠得惩罚。”
台下静极了，突然家长开始了窃窃私语，然后爆发出一阵掌声，突然一位家长道：“王老师为了孩子们操碎了心，甚至为了同学们，考好了奖励学生，让学生打烂自己的屁股，考差了自己承担责任，让学生处罚，遇到这样负责的老师，我们更不应该给王老师添堵，我们家长也应该承担起责任，不应该搞特殊化，不能让如此负责的老师既操心，又烂臀！老师，如果孩子在学校犯了错误，老师就当着班里同学面，打烂我的屁股。”其他的家长也纷纷表态：“对，孩子犯错，说明我们家教不严，也应该被狠狠打屁股，以后有什么需要的，我们一定做。”
王颖道：“谢谢家长朋友们支持。也请家长朋友们监督。但是我这里确实有个难题。这马上元旦了，学校历年来的节日活动都是sp相关，今年也不例外，但有个项目，需要和大家商量。就是：臀靶飞镖比赛，需要四位家长配合，以屁 眼为靶心，在屁股上画上靶，然后学们扎飞镖比赛。这个飞镖是特制的，有电池和感应装置，只要针头扎到皮肤，便会停止飞行。只要在扔飞镖的时候别用太大劲，大家记住了，咱这是联谊，活动。不要苦大仇深，下手有点轻重。下面请家长朋友们自告奋勇。”
台下安静了一会，纷纷举手，宋颖妈妈道：“我女儿是班长，我应当起表率作用，我愿意贡献自己的屁股和屁 眼。”甘瑶妈妈起身道：“我喜欢肛罚，想尝试这种玩法。”王颖看了看道：“既然没有人了，那就这次最后一名的陈雨婷家长，以及我。”话音刚落，学生和家长便零散劝道：“这怎么行，老师你还要上课呢，这样不合适的。”同时争最后一个名额。王颖道：“大家的好意心领了，但是，我身为班主任应该起表率作用。”家长们报以热烈的掌声，在掌声中，结束了此次班会。



第十一章 联谊活动

圣诞节很快到了，班级联谊会也即将开始，家长和学生齐聚一堂，准备迎接疼痛的盛宴。
王颖走上讲台主持道：“我宣布，圣诞sp班级联谊会正式开始。第一项，母女(子）相认。家长和同学分开，蒙上眼睛。每位同学路过身后，每次一巴掌。但只能一下，如果认定是自己的亲人就转过身，摘下眼罩。如果认错的话，便会被严厉处罚。”
很快，各位母亲们便脱去衣物，撅起屁股，等待着同学们的手掌。同学们有序走过，家长身后，洋气巴掌，重重地打在那些丰满的屁股上。小俊心思一动，两只手合在一起，狠狠地向家长菊花里刺了进去，张天楠道：“小俊，你犯规。”王颖道：“咳咳，小俊，这不行哟，等一会甘瑶妈妈她们还要贡献出屁股和菊花，这样子是不是对她们而言太受伤了？”小俊听了，点了点头，道：“是我不对。”王颖道：“这样才是知错就改的好孩子。那么请小俊妈妈上台，把屁股掰开。刚才被爆菊的家长朋友，以及同学，可以爆回来。一人只能一下哟。”王楠妈妈道：“算了吧，小俊既然意识到错了，就原谅他一次吧，上次她母亲白挨了那么多藤条了，这就当是还债吧。”小俊妈妈道：“不行，做错了就要认罚。”说罢掰开屁股道：“请刚才被小俊爆菊的同学家长处罚。”王颖道：“那么让小俊妈妈来代替老师，把自己的屁股贡献出来得了。”台下一片叫好，小俊妈妈也同意。
继续进行，同学们继续有序拿手拍屁股，张天楠妈妈一个转身抱住了小凡，摘下眼罩才发现是小凡，王颖道：“请张天楠妈妈趴到桌子上，准备接受惩罚。”张天楠妈妈趴到桌子上，撅起自己丰满的屁股等待着板子的落下。王颖扬起教鞭“咻，啪！”清脆的落在了丰满的臀上，顿时一道棱子留在了屁股上，“啊！”张天楠妈妈发出了呻吟，“咻，啪！”又是一教鞭，张天楠妈妈扭动着丰满的大屁股，“咻啪，咻啪”教鞭的破空声混着落在屁股上的清脆响声，别有一番滋味。一百下后，张天楠妈妈打屁股已经满是棱子，有些地方已经有血渗出。王颖道：“就先一百下吧，现在打烂了就不好玩了。”于是新得一轮又开始了，教室里不断响起藤条抽打屁股的声音，每个家长的屁股上都布满了棱子。
王颖道：“现在，我们进行重头戏，请陈雨婷，小俊，宋颖，甘瑶家长上台。”飞镖比赛要开始了。只见四位妈妈脱下裙子，每一个人屁股上都画上了靶子，靶心是菊花，四个人趴在桌子上，岔开腿，露出菊花。王颖道：“分为四个组，失败组的同学和家长要受到严厉惩罚。现在，比赛开始。”四位同学上前，手捻特制飞镖，“嗖”地一声，齐刷刷投了出去，“啊”讲台上四人发出呻吟，只见陈雨婷妈妈的菊花上中了一标，其余三人丰润的屁股上也插着飞镖。 第二组同学有序站出，瞄准，投射。没过一会，四人的屁股都扎满了特制飞镖，教室里的同学都静极了，都希望着自己这一组能够取胜，毕竟输了的话屁股肯定要开花的。
终于，飞镖赛结束，四位妈妈丰满的臀靶上扎满了飞镖。王颖主持道：“陈雨婷这一组是冠军，十环最多。宋颖，快，把这飞镖摘下来。”陈雨婷妈妈道：“我的不要摘，一来是我最近在家疏于监督，二来让雨婷好好看看，自己不自觉，她妈妈就要被这样重罚。请同学们欣赏。”说着，还努力撅高屁股，陈雨婷妈妈的屁股上满是飞镖，菊花还在滴着血。王颖道：“根据规定，失败组将要受到严厉惩罚，请败者组的同学和家长们撅高屁股。”
小凡也在败者组中，王颖有些尴尬，小凡道：“老师，没关系的，愿赌服输，我们挨打就是了。”说罢把屁股撅高，王颖道：“好，那就先拿你俩开刀。请小凡和家长站到中间来。”这对母子很自然的并排站在教室中间，王颖手拿檀木板，扬起手“啪”狠狠地打在小凡白嫩的屁股上，王颖问道：“疼吗？”小凡道：“不疼，请老师继续。”王颖也不再客气，扬起手，“啪”狠狠地落在了小凡的屁股上，二十下过后小凡的屁股便红肿了起来，王颖甩了甩手，对讲台上四位家长道：“我手酸了，你们也来出出气吧。”四人拖着扎满飞镖的屁股，扬起手中的板子，狠狠地落下，小凡头上豆大的汗珠都流了下来，王颖道：“小凡你可是男子汉哟，要是哭出来可是很丢人的。”说完，又是一板子落在屁股上，这对母子的屁股，在板子下泛起一圈圈臀浪，渐渐地，随着板子的落下，二人的屁股渐渐地破皮，小凡还好，可他的妈妈在之前的蒙眼猜人活动中已经挨了很多藤条，现在早已是鲜血淋漓，血肉模糊，却还是一动不动，班里安静极了，看着这对母子屁股血点四溅。终于，王颖叫停了四人道：“小凡，第一次挨打，感觉怎么样”小凡道：“疼死了，不过也确实很刺激。”王颖道：“你的屁股已经被打烂了，没吭一声，真是男子汉呢，同学们，给他鼓鼓掌。”王颖对小凡妈妈道：“您觉得小凡的表现怎么样？”小凡妈妈道：“非常好，没想到第一次就能撑到这种程度。”王颖道：“下面有请下一组家庭。”(想看什么内容，各位看官可以在下面随便续写，人太多了，就不一一写了)
一天的联谊会下来，大家的屁股都被揍了个酣畅淋漓，每个人的内裤都染上了血，一些穿丝袜的家长和同学，索性连裙子、裤子都不穿了，就穿着连筒袜，透过丝袜上的血迹，能清晰的看出里面被打烂血淋淋的屁股，王颖老师道：“本次班级联谊会结束，不过在过年寒假前还会有班与班之间的联谊活动，那个时候，玩法会更多，大家期待吗？”甘瑶妈妈问道：“那，会比今天还狠吗？”王颖不假思索道：“会！到那一天，你们的屁股会比今天的还惨。所以大家期待吗？”“期待！”异口同声。王颖道：“大家回去好好休息，期末好好考试。”
大家有序的走出班门，在走廊上，学校外，其他班的学生和家长也从班级里出来，每一个人的屁股也都是血淋淋的，难免遇到熟人，竟然有的还比起了谁的屁股耐打。就在这说笑之中各自散去。



第十二章 寒假联谊(ー)

转眼期末考完试了，年级举行了新生第一个寒假活动，迎新和联谊是必不可少的，作为年级为数不多的男生，小俊和小凡自然有点特权，便做了无需挨打的主持人。小凡道：“联谊活动现在开始，请欣赏第一个节目，臀花初绽，表演者：初一二班钱丹丹。”大家听了顿觉好奇，绣花？把针放菊花里用屁股绣吗？只见钱丹丹和妈妈他从容不迫地走上台，鞠躬。然后她妈妈转身，掀起了裙子，脱下白色的内裤像骑马一样坐在了刑凳上，上半身趴到了软垫上，屁股刚好撅起，妈妈丰满的屁股正对着观众。只见她拿起针线，猛地刺进了她妈妈的屁股里，然后熟练的在屁股上穿针引线，如同在一块布上一样。同学们也才明白为何这个节目叫臀花初绽了，大家能够清晰的看见她妈妈丰满的屁股上针线在游走，看着就疼，然而令人惊奇的是，她的妈妈居然在没有被绑缚的情况下纹丝不动，任由针线在屁股上穿梭。不一会，一朵牡丹便绣完了，是以py为花蕊，绣的牡丹。台下爆发出热烈的掌声，钱丹丹走下台，拿了一块厚厚的水晶板，道：“牡丹以大红色为主，既然是臀花初绽，自然要上色。”说罢狠狠地打在了妈妈的屁股上，同学们屏住呼吸，看着她用板子蹂躏着妈妈被针缝起来的屁股，“啪，啪”板子和屁股的亲吻声，在大厅里回荡着。没过多久，她妈妈的屁股就已经黑紫，“啪”，透过摄影机，黑紫中出现了一道口子，“啪”口子被撕裂了，“啪，啪，啪”口子的范围不断扩大，渐渐地针孔在板子的挤压下渗出鲜血。“啪”，鲜血再也控制不住，迅速染红了屁股上的牡丹花，钱丹丹看到这里，依旧狠狠地在伤口上，打了几下。不待钱丹丹说话，她的妈妈便用手提起内裤，放下裙子，钱丹丹再次扬起板子，狠狠地打在内裤上，打了十来下，便停了下来，同学们一脸懵逼，不知道发生了什么，最后这几下也不知道啥意思，顿时开始了窃窃私语。钱丹丹的妈妈站了起来看了一眼自己的女儿，然后二人齐刷刷的脱下裙子，露出白色的内裤，台下的观众才恍然大悟，只见：二人内裤上居然用血迹染出了一朵牡丹花，一般的屁股开花把屁股打烂也就是把内裤染成个毫无规则的整片图形，能把花印在内裤上的可是少之又少。原来，钱丹丹在上台表演前，就被妈妈用针线在屁股上绣了一朵牡丹，还使得牡丹绽放，钱丹丹刚才一直拖着一个血淋淋的屁股在绣花。那几下隔裙板，是为了让血印在内裤上。钱丹丹妈妈解释道：“这是我们给同学们的祝福，花开并蒂，双福临门！”随即转身鞠躬道：“谢谢大家。”说完二人携手走下了台。
小凡道：“谢谢，钱丹丹的同学的祝福，花开了，当然会引来翩翩起舞的仙子。请欣赏舞蹈表演，婆娑表演者，初一五班韩莹，周玉茹等同学及其家长们。”
    话音刚落，舞台便黑了下来，随即灯光照在了舞台上，灯下参差站着妖娆美人，一眼看上去发现她们居然穿着比基尼。随着音乐响起，几人在舞台上翩翩起舞，扭腰抚臀，妖艳异常。她们一会相拥，一会相靠，忽然，她们站成两列，第一列的女孩弯下腰，站在后面的家长则是拿起木板狠狠地抽打在她们的屁股上，每一轮板子之后，女孩们都会起身一条腿勾住，然后自身旋转，再来一个一字马，然后再一蹬起身，对着观众扭扭自己不断渗血的屁股，重新撅好等待下一轮板子。每次的板子节奏都不一样，似乎是在打拍子，“啪，啪啪，啪，啪啪啪”板子发出的声音像是鼓点一样。细心的观众在下面还仔仔细细的数了数，发现每次每个人的屁股都挨了50下
又一轮板子节奏打完，只见韩莹，周玉茹等同学起身对着观众扭了几下屁股，观众能够清晰的看见她们的屁股有血渗出，顺着大腿流了下来。起身拉着母亲的手跳了一小段探戈，一步一回头，猛然又拉开身位，旋转，落入母亲怀抱。妈妈扶着女儿的身姿，任由女儿脚尖点地高抬腿，又拉开身距，一条腿踮脚，一条腿迈出，一步一点，转了三圈，恰好母女换了个位置，随着韩莹第一下板子落在妈妈屁股上，新的轮次又开始了，“啪，啪啪，啪，啪啪啪”熟悉的节奏再次响起。第一轮结束，只见妈妈们一脚勾起，一脚点地，旋转起来，然后来了一个一字马，和女儿不同，妈妈们没有起身的意思，而是岔开双腿一条腿挨一条腿，形成一个圈，圈内的女儿们则是背靠背围成一个小圈，拿起地上的鞭子，上前一步，狠狠地抽打她们的yb，每抽打三鞭，妈妈们起身，转身，背对女儿，迈出右脚，勾起左脚，一边自转一边移动道下一个同学面前，再度弯下腰，等待着板子打在自己丰满的屁股上。“啪，啪啪”女儿们的第二波板子狠狠落下，妈妈们起身，勾脚旋转，一字马，再岔开腿，女儿们扬起鞭子再次抽打其yb，然后再起身，到下一位同学面前。刚好十轮，终于最后一轮的板子节奏结束，妈妈起身，透过屏幕，可以看到妈妈们的屁股血在不断顺大腿流下，她们恍若不知，扭腰撅臀，甚至还狠狠地捏了捏自己的胸，躺在地上，岔开两条腿，一条腿挨着一条腿搭成一个圈，女孩子们扬起手中的鞭子，狠狠地朝躺在地上岔开腿的妈妈们yb抽去最后的三鞭，然后一起扭头看向观众，音乐到此戛然而止
小俊拿着话筒走上台，采访道：“冒昧问一下，您们这个节目的亮点在有哪些？”周玉茹妈妈道：“第一个是用板子打屁股作为节拍，一边打一边跳。至于第二个嘛，我摇个幸运观众上来体验一下。3排42号，请到舞台上。”是一班小凡的妈妈，她走到舞台上，周玉茹妈妈问道：“恭喜你，获得体验的机会。茹儿，去给阿姨准备一件。”周玉茹应声而去，很快端个盘把自己身上一模一样的一套皮制比基尼端了上来。周玉茹妈妈道：“必须要裸穿才有意思。”小凡妈妈迅速脱光了衣服，穿上了周玉茹手中的内裤，在穿的时候，总觉得里面有东西在划了自己的腿，好容易穿上，却总是掉下来，周玉茹妈妈道：“这个和普通内裤不一样，它需要把两端扣起来。”小凡妈妈又试一次，还是掉下来了，周玉茹妈妈很耐心的蹲了下去一边给小凡妈妈提内裤，一边道：“保持这个动作，不要懂，我要扣了，忍一下。”说罢把内裤猛地往菊花和yb里压，把扣子扣了上去，小凡妈妈冷汗涔涔，痛得打颤道：“为什么我感觉我的屁股，菊花周围，yb有东西扎着，好痛。”周玉茹妈妈道：“对，这是第二个亮点，穿着里面带有特制铆钉的比基尼跳舞。而且，我们每个人的比基尼都比平时穿的的内衣小一号，这样它上面的铆钉会扎在屁股和yb，使我们在训练的时候不敢偷懒，后来我们觉得这样子表演更能挑战自我，所以就穿着这上来了。”说罢，周玉茹家长脱下了比基尼，将内衣内裤挨个对着镜头展示，大家看到：每个人内裤上已布满血迹，铆钉上全是血，胸，和屁股以及yb也都是鲜血淋漓，很难想象，她们刚才居然是在这种剧痛下跳舞，更令人惊讶的是，每个人的jh里，都塞着一个削了皮的生姜，周玉茹解释道：“这一是为了保护我们的jh不被裤子上的铆钉扎坏，二来，辣姜汁可以使我们清醒。”小俊道：“可以说是非常努力了，大家鼓掌。接下来请欣赏杂技表演，高空走绳。表演者初一三班杨柳心及家长。”
舞台一黑，打下了两道光，杨柳心已经她的妈妈已经站在高台上，高台下方有张网，后面有个计时板，走绳分为两段，两端中间还有一个高台，应该是共二人交换位置用的。只见两人一丝不挂，优雅的站在两端的高台，小俊道：“现在，计时开始。”计时板的时间顿时开始计时，十分钟，二人伸出玉足，站在了绳子上，然后猛然把腿岔开，众人惊呆了，以为她们失误了要掉下来，谁知绳子勒住了二人的yb，杨柳心和妈妈互看一眼，开始扭起屁股，仅仅用yb一点一点摩擦向前。小俊解说道：“走绳杂技没过一分钟会通电5秒，大家放心，这是安全电流。”二人要在十分钟内用yb走完，十分钟后，若是有一人没走完，就要接受严厉的惩罚。”台下观众听完，倒吸一口凉气，一声不吭，全神贯注的盯着大屏幕上二人的表演。一分钟已过，绳索开始通电，通电这五秒实际上要走是很困难的，也就是说其实二人只有九分钟时间。
二人在电流下，咬着牙，努力的扭动着身子，使得自己能够再往前走一段。二人一点一点往中间的高台挨过去，观众们看着大屏幕，二人的yb已经出血，若是后半段还这么走，非要烂掉不可。五分钟零八秒，这一段虽然只有七八米，却如同有几百米一样。二人在中间的高台汇合，计数器停止了。小俊道：“请二人稍作休息，根据规则，二人一人有一次道具机会。”杨柳心妈妈道：“我想延长三十秒。”小俊道：“三十秒可以，杨柳心同学呢？”杨柳心气喘吁吁道：“我想叫外援，后半段让外援完成。”小俊有些纠结：“这……”随即耳麦收到反馈，道：“杨柳心同学还在发育期，确实不宜再往下进行了，会对yb造成伤害，所以杨柳心同学可以用外援，然而，代价是，即使顺利完成，也要接受较为严厉的处罚，若是没完成，便会增加一个严厉的附加刑。明白了吗？”杨柳心道：“明白了。”小俊道：“请杨柳心同学的外援上台。”没有回应，小俊又喊了一遍，仍然没有回应。小俊道：“若是你的外援来不了，即便是阿姨走完了后半程，你们也要收到严厉的处罚。”
“抱歉，抱歉，我来晚了，刚才在二年级参加联谊。我就是杨柳心同学的外援，我是她的姨妈。不耽误大家时间了，我迟到了一分钟，一秒钟五下板子，总共三百下板子。”说罢，脱下运动裤，露出了血淋淋的屁股，并高高撅起。小俊道：“您这是？”姨妈回答：“初二的联谊是耐痛赛，我刚比完，过来了，快点打吧。三百下我还是可以的。”
小俊和小凡也不客气，一人拿一块板子，“啪，啪！”狠狠地打在了杨柳心姨妈的屁股上，本就血淋淋的屁股一下子就血点飞溅。“啪，啪”二人依旧不客气，狠狠地抽打在姨妈的屁股上。板子如雨点般落下，而杨柳心的姨妈居然一动不动，任由小凡小俊肆虐，屁股上的血顺着大腿留在地上，在地上汇成了一小滩血水。“啪，啪”随着最后两板子的落下，迟到的处罚也告一段落。杨柳心的姨妈迅速站起身，拖着还在滴血的屁股爬上了高台。小俊道：“根据要求，后半段绳子，会涂上辣椒油。二位阿姨加油了！”
二人背靠背，伸出玉足，站在了绳子上，然后熟练的，猛地一一叉腿，绳子就勒在了二人的yb。杨柳心妈妈刚才走完，yb已经磨破，伤口辣椒油的刺激下，痛的她欲仙欲死，二人扭着屁股，yb用力的在绳子上摩擦，也不顾yb的伤口，一点一点拼命往两端磨去。观众们看着大屏幕，摄影机清晰的拍到二人，观众清晰的看见：杨柳心的妈妈，yb在绳子的摩擦下，不断渗着血，甚至还从高空低落，而她的姨妈，则是屁股蛋在不断的滴血，yb也在和绳子摩擦的过程中渐渐地破皮流血。每过一分钟的五秒电流，更是让二人高潮了起来，二人在剧痛下，慢慢地挨向终点，“十，九，八……三，二，一，时间到。”二人蹭完了最后一CM的距离，时间上刚刚好。镜头对准了二人的yb，杨柳心妈妈的yb已经是惨不忍睹，全是鲜血，擦掉上面的辣椒油，绳子上也都是血迹，小俊道：“杨柳心妈妈，请问你现在感觉怎么样？”杨柳心妈妈道：“虽然很疼，但是很爽，很舒服。”“那么另一位呢？”姨妈答道：“说实在这对我而言太简单了。”“可是您的yb也在流血呢。”小俊说道。“这不算什么，就算让我再挨一百下yb鞭子，挨完我也能再走完这一段。”小俊道：“您别说，请外援无论输赢在结束后都有严厉处罚。”台下的同学窃窃私语，钱丹丹的家长站起来道：“主持人，虽然我们都很恋痛，但是杨柳心同学的姨妈已经不能再挨了，会打坏的。”五班的周玉茹也附和。杨柳心的姨妈道：“大家的好意我心领了，不过规矩就是规矩，我们不会逃避这顿惩罚的，请主持人惩罚。”小俊招招手道：“杨柳心同学，来抽一张卡片。”杨柳心抽出一张，念道：“荆条抽菊花一百。”小俊道：“准备吧。有杨柳心同学执刑。”杨柳心听完有点懵了，毕竟是自己耐痛不够，才导致这种结果，现在自己这个始作俑者却要去打无辜的人，心里还不是滋味。杨柳心妈妈摸了摸女儿的头道：“心儿，你如果觉得愧疚就狠狠地打我和你姨妈的菊花，别再让我们丢人了，这是你知错能改的证明。”说罢，跪了下去，两腿分开，撅高屁股，露出菊花。杨柳心听了，下定决心，扬起荆条，狠狠地抽在了妈妈的菊花上，“咻，啪”精准的落在花蕾上，妈妈道“：狠一点，不要留手。”“咻，啪”比第一下更狠，台下一些胆小的女孩不敢再看这残忍的画面，捂着眼睛，“咻，啪”才第三十下，妈妈的菊花就以流血，到底是荆条，确实很吓人。杨柳心脑子里一片空白，只想着早点打完，麻木的挥动着手中的荆条，而妈妈的菊花也早已是破皮出血，但仍然一动不动。“咻，啪；咻，啪。”直到被小俊拉住手道：”这都快120下了，你看看你妈妈的菊花，都成什么样了，还不停手？”杨柳心这才清醒过来，道：“妈，对不起。”妈妈不顾还在滴血的菊花，起身摸了摸女儿的头，道：“没关系，还有你姨妈的一百下，我在这看着，你来打。”杨柳心坚定了心神，点了点头，扬起手“咻啪”落在了姨妈的菊花上。“咻，啪”这一次，杨柳心很注意节奏，不急不缓，姨妈也感觉到了杨柳心的变化，扭头看向站在一旁的杨柳心妈妈，二人相视一笑，好像此时菊花上的疼痛是那么微不足道。随着藤条的起落，姨妈的菊花也渐渐地出血，杨柳心有些荒，妈妈鼓励道：“加油，稳住心神，面对错误和恐惧，才能战胜自己。”姨妈道：“心心，别怕。”杨柳心扬起手，狠狠地落下荆条，过了五秒，又是一下，后面的抽打，节奏俨然。五秒一下，五秒一下。姨妈屏幕里自己那个被荆条打得破烂不堪，血肉模糊的菊花，却会心的笑了：心心又一次成长了。“咻，啪！”随着最后一下的结束，杨柳心道：“姨妈，结束了。”而此时，姨妈的菊花血不断流出，滴在地上，姨妈起身道：“做得好，心心。”三人抱在了一起，台下也爆发出热烈的掌声。



十三章 寒假联谊(二)

    小凡走上台也不矫情道：“下面请初一六班的沈佳及其家长表演 铁人。”沈佳和妈妈走上台扛着一个袋子走上台，打开一看里面是木板和藤条。小凡很奇怪道：“这么多木板和藤条？”沈佳妈妈解释道：“我们的节目是‘铁人’，其实就是把这些工具打屁股打到断，全断了就结束。等一下呢我女儿沈佳会随即点幸运观众上来用木板或藤条打我屁股。”小凡这才发现沈佳的妈妈居然是个肌肉女，虽然不至于很块，但肌肉也是肉眼可见，尤其是屁股，高翘异常。小凡道：“感觉也没什么亮点嘛。”沈佳妈妈道：“这个亮点是我用屁股把这些工具全都打断。若是我没断完这些工具就受不了了，沈佳便会被狠狠处罚。沈佳会以击鼓传花的方式指定幸运观众。”说罢，便脱个一丝不挂，把衣服扔在地上。
小凡道：“第一块木板，请第一位幸运观众。”小凡随机把木板给了一位观众，话音刚落，沈佳扬起手中的板子，狠而快速地抽打着妈妈的屁股。“啪啪啪啪”每抽一下，木板便会快速传递，“啪！”清脆悠扬的一声，板子停留在钱丹丹妈妈手上，钱丹丹妈妈再一次走上台去，这次居然是光着屁股上去的，大家还可以看到她屁股上的那朵牡丹花。她扬起手，狠狠地落下，“啪！”沈佳妈妈丰满的屁股立马激起了臀浪，沈佳妈妈毫无反应，“啪！”又是重重的一下，依旧毫无反应，“啪啪啪啪”钱丹丹妈妈狠厉的抽打着沈佳妈妈的屁股，可她却真的如铁人一样动也不动。“啪！”又是一板，沈佳妈妈的屁股只是微肿，大家也惊讶于其耐痛性和耐打性。“啪，啪，啪”钱丹丹妈妈似乎是在妒火中烧，道：“要是能在你屁股上缝针我看你出不出声。”沈佳妈妈柔声道：“如果工具都打断了，我可以允许您在屁股上绣花。”钱丹丹妈妈不说话，“啪”又是狠狠地一下，木板断了，再看看沈佳妈妈的屁股，连红都没有，只是微肿。钱丹丹妈妈叹了一口气，下了台。
击鼓传花继续，拿出了藤条。周玉茹拿着藤条，挥了挥，照准沈佳妈妈的屁股，上去就是一藤条，“咻啪”顿时屁股上就留了一道红印子，周玉茹心道：正常人这一下必然是起棱子，她居然只是红印，她的屁股可真硬。“咻啪！”又是狠狠地一下，沈佳妈妈依然撅着屁股站着。周玉茹干脆开始了狂轰滥炸，心道：反正你耐打，我还不随便打？“咻啪”，又是一藤条，沈佳妈妈的屁股上布满了横七竖八的红楞。“咻啪！”藤条，断了。周玉茹只能不甘心的下台。
……
小凡道：“经过多轮的木板和藤条的来回上演，沈佳妈妈的屁股现在也已经是血淋淋的了，沈佳妈妈，您有什么想说的？”沈佳妈妈道：“现在才是开始，正式进入到铁人的环节了。”小凡道：“来，继续。”又一位同学拿着木板上台，不过她有些胆小，看着沈佳妈妈满是鲜血的大屁股，血顺着大腿流到脚跟，有一些不太敢打，沈佳妈妈鼓励道：“没关系，孩子，阿姨是铁屁股，狠狠地打阿姨屁股。”那女孩狠狠摇了摇头，扬起手，“啪”的一声打在了沈佳妈妈的屁股上，顿时臀浪翻涌，血点飞溅，“啪”，又是狠狠地一下，在板子的挤压下，屁股上的血从原来的一两道，变成了四五道，沿着大腿流下。“啪！啪！啪！”在这疯狂地打击下，沈佳妈妈整个屁股都被血覆盖，然而本人却盯着大屏幕自己的屁股，一动不动反而把尽量把屁股撅的更高。“啪”板子断了。
……
又是几轮的狠打，沈佳妈妈的屁股从鲜血淋漓变成了血肉模糊。有些地方甚至被藤条打得皮肉撕裂。小凡道：“还剩最后五块板子，您这屁股能行吗？”沈佳妈妈道：“可以，继续。”又一位同学走上台，扬起板子，“啪”，已经血肉模糊的屁股泛起一层血色臀浪，“啪”血带着部分皮肉飞溅起来，“啪”
“啊。”沈佳妈妈终于发出了撕心裂肺的惨叫。“啪”血肉横飞，“啊，疼，爽！”沈佳妈妈的yb居然产生了反应，顺着腿，混着血流下来，进入了高潮。听了惨叫声，施刑更加疯狂，“啪”，“啊！疼死了。”“啪！”“啊！，轻，轻一点。”竟带了哭腔
……
随着最后一块木板的断裂，“铁人”节目结束了，台下观众看着大屏幕上，沈佳妈妈那已经血肉模糊，溃烂不堪，不成样子的大屁股，心里发毛。沈佳妈妈平复了一下情绪，道：“沈佳，怎么不‘击股’了？”沈佳道：“妈妈，已经全都打完了，都断了。”沈佳妈妈道：“是吗。”转过身，对钱丹丹妈妈道，“我屁股这个样子影响您绣花吗？如果不影响，您可以上来绣花。”钱丹丹妈妈看了她那血肉模糊的屁股，道：“算了，下次吧。”沈佳妈妈的妆都花了，道：“谢谢。”便拿起地上的衣服，开始不紧不慢的穿衣服。令人惊讶的是，她居然把像平常一样传上去，然后再穿上外面的丝袜，衣服和屁股上伤口的摩擦好像不存在一样，然后又面对观众做了几个蹲起，内裤紧绷，血染红了白色内裤，透过肉色丝袜，能够清楚的看见这个屁股部分的内裤都被染红。她拉着沈佳的手，一步一步慢慢挨下了台，那透过丝袜的血红内裤和丰满的屁股，成为观众最深刻的记忆。(剩余内容暂时没想好，之后以番外形式出现。)



十四章 期末考试后的狠打。

联谊会后，便是改卷子。老师们在改卷子，校长来各办公室视察慰问，正逢八班的语文老师李佳禾老师上厕所不在，手机又亮了，校长好奇瞥了一眼，这一瞥不要紧，校长大怒，只见微信群里的家长炸开了锅了，家长甲：期末考试后又要挨打了，屁股好疼的。家长乙：只要不是特别差的，都是走过场，李老师每次开家长会都是走走过场，意思意思。家长丙：这次不一定，期末考试很重要的，家长会，不会太轻。家长丁：没关系，反正是我们自带工具，我们把那工具做点手脚，拍个几下就让它断掉，既显示出李老师打得狠，我们也不疼。家长戊：我听女儿说李老师是出题的，把一部分题目都提前告诉班里同学了，甚至还和其他学科的老师打过招呼。家长己：那咱这一次就不用挨狠打了吧，听说王颖老师她们班好多家长都恋痛，这次排名一出，她们算是如愿了。家长庚：我听说除了王颖老师死古板外，其他班或多或少都有这情况。校长看了并未说话，也没表现出来。而是离开了。
校长召集了后勤人员告知了此时道：“惩戒室和处罚机的置办这两天办好，办不好我也要打你们的屁股。”后勤人员领命离开，正好各年级主任来到办公室汇报工作，初一年级的年级主任孙蕾道：“这一次，王颖老师教的一班成绩最低，八班最高。看样子王颖她们班是要挨狠打了。”校长道：“这次语文不是很难吗？”孙蕾道：“是的，不过感觉同学们掌握的都很不错。”校长笑了笑，把刚才的事情说了出来，孙主任一听：“什么？怪不得八班成绩高。”校长道：“这事不要说出去我等会通知全校师生，这次家长会在操场上开。”孙蕾道：“我感觉肯定不止八班一个班做这种事。”校长道：“但她露头了，先杀一儆百，其余的慢慢查。”孙蕾道：“真是人心不古啊，咱们刚成立这所学校的时候那段时间，哪有这种事发生。”校长道：“也怪我们疏于监督，从这件事中可以看出来王颖是一个很正直的老师，应该让她做督察。来监督老师以及校领导的行为。回去之后，你们都仔细筛选一下，看看各年级那些班级班风正，哪些班班风邪。”二三年级主任领命而去，孙蕾道：“蕊姐姐，你也别太难过了。”“小蕾，你多久没因为错误挨过打了？”孙蕾道：“五六年了。”校长道：“出了这事，我和你责任不轻，我先告诉你，到那一天，我们两个也要赤身裸体，在全年级家长面前挨打，而且会比她们挨得更重。你要做好心理准备。”“放心吧。”
家长会前一天，返校发卷子，王颖道：“咱们班这次成绩最差。明天接到通知是全校操场上开家长会，同学们要做好挨打的准备。”宋颖道：“老师不公平，王芳老师给了我们答案，我们拒绝了，我们的成绩是真实的，其他班成绩肯定没有我们干净，为什么诚实的人反而要挨重罚？”王颖道：“开家长会那一天，老师会据理力争的。”
第二天，全校学生家长都来到操场上，分站两边，中间是新置办的刑架，因为其余零件还没运到，还需要人力来执行，每个刑架旁边有一个箱子，里面装着各种各样的sp工具。校长站在国旗台下，朗声道：“欢迎大家百忙之中来参加此次家长会。这次请大家来是因为有一个班要接受严厉惩罚，他们的期末成绩太夸张。这个班是……”八班家长和同学窃窃私语：“嘻嘻，估计是一班了。”“八班！”话音一落，宛如晴天霹雳，八班家长道：“为什么？”校长说道：“为什么？作弊。在微信群里互相介绍投机取巧的经验。哪些老师在此次考试中提前泄题，打招呼的站出来。”三个年级三分之二的老师都低着头羞愧的站到了操场中间，除了副科老师。校长道：“好啊，整个初一年级就原来就王颖老师她们班没有作弊啊。其他老师都或多或少泄过题。”宋颖道：“报告！”校长道：“宋颖同学，你有什么事？”宋颖脱下裙子，露出结疤的屁股，道：“我举报王芳老师，当时她要给我们答案，被我义正言辞的拒绝了，为此她很生气，打了我和王颖老师的屁股。王颖老师甚至挨得更狠，屁股，yb，菊花，都被打烂了。”校长听了，道：“王芳老师，有这回事吗？”王芳不作答。校长怒极反笑，道：“好，既然如此就别怪校规无情了。根据规定，八班的老师，学生，家长都要受重刑，这次处罚直到箱子里五样工具全被打断为止。”警察姐姐们手执刑具，立于刑台两侧。校长道：“现在，请八班的同学们脱光衣服，趴到刑架上准备受刑。”顿时八班的学生都吓哭了，“妈，挨完我会死的，我不想挨打。嘤嘤嘤。”女法警道：“放心吧，这都是特制的刑具，不会让你们死或残的。快点，如果让我亲自动手把你们绑在刑架上，你们只会挨更重的打。”八班的学生才扭扭捏捏的脱光衣服，磨磨唧唧的趴上去。女孩子的隐私部位暴露无遗。女法警们拿出削好皮的生姜，狠狠地塞进了她们的菊花，道：“这是磨叽的代价。”说罢，扬起手“啪”狠且整齐地落在女孩子们的屁股上。“哇，我错了。”“啪！”“呜呜呜，好疼！”“啪啪”“饶了我吧，屁股快裂了。”女警姐姐们对这些哭喊声置若罔闻，扬起手狠狠地打在女孩的屁股上，伴随着板子落下的清脆声音激起一层层涟漪。“啪，啪。”女孩们也没劲叫了，她们明白叫是没用的，索性认命一般，任由板子狠狠地打在自己的屁股上，虽然如此她们还是哭得眼泪汪汪的。
“啪”板子落在屁股上，激起臀浪的同时，板子也断了，女孩们的屁股肿的老高，女警换了藤条，扬起手，“咻啪！”只一下，屁股立马被撕开一道棱子。“哇，我不敢了！”女警也不管，扬起手“咻啪”依旧狠狠地落下。渐渐地，喊也喊累了，然而刑罚仍在继续。八班的学生们，屁股已经开了花，每一下都有血花飞溅。等到工具全被打断，每一个断了的工具上，都被血染成了红色。她们趴在刑架上喘着粗气，嘤嘤嘤的哭着。校长道：“在刑架旁边跪下。现在轮到家长了。”
    家长们也很配合的脱光衣物，趴到刑架上。校长道：“学生的家长以及有这些行为的老师，都要挨双倍。行刑。”女警们举起手中的工具，狠狠地落在那些丰满的大屁股上。“啪”如同晴天霹雳，响彻云霄。“啪！”又是狠狠地一下，掀起一层层臀浪，“啪”第三下就已经把屁股打得肿的老高，“啪啪啪”连续几十下，这些妈妈们的屁股也变得黑紫，马上就要破皮，“啪啪”，“呜。”即便当着孩子的面，也忍不住剧痛，开始了呻吟。“啪！”红肿的屁股上又挨了一记重板，“呜呜，疼。”女警对于作弊也是深恶痛绝，道：“有脸作弊，有脸喊疼？”这多亏学校校长心好，请求我们执法部门说：念在初犯，从轻发落。不然教唆作弊罪，把你逮进去让你们天天屁股开花。说，还敢不敢了？”又是一板子狠狠地打在丰满的屁股上“呜呜，不敢了。”
    操场上此起彼伏的哭喊声与板子与屁股接触发出的清脆的板响交织在一起，围观的师生以及家长多数头上冷汗涔涔而下，不时的用手摸一摸自己的屁股。转眼间已经打断了五 六样工具，而刑架上的家长们屁股也已经鲜血淋漓。每一下落在屁股上，都会有血点溅出。最后一根打断，刑架上的妈妈们的屁股已是血肉模糊，整个屁股都是血。校长道：“跪地上，屁股撅高。”八班家长艰难的从刑架上爬下来，跪撅着屁股。校长道：“这就是作弊的下场。其他班，有这种行为的，班主任该怎么处置就怎么处置。下面这次考试中有帮助学生作弊或者无视学生作弊的老师，趴到刑架上。”老师们自然是配合，趴到了刑架之上。女警们扬了扬手中的工具，狠狠地抽在这些老师的屁股上。宛如打鼓，啪啪作响。观刑的人看了都心惊肉跳，今天连续三轮的重打，一百多个血肉模糊的屁股放在眼前，多少有些让人心里发怵。不过老师们到没有像家长和学生们那样失态，虽然眉头紧锁，面部扭曲，有些年轻的女老师还挂着两行清泪，但却没有一位老师开口求饶，她们静静地接受着屁股上的疼痛。看着老师们的屁股渐渐地红肿，黑紫，破皮流血，再到整个臀峰满是鲜血，其他班级的学生和家长都不忍再看，低下头去。随着最后一样工具被打断，老师们也哭花了妆，屁股也是鲜血淋漓。校长道：“出现这种情况是我们领导的责任，自然也要挨罚。”说罢，便当众和孙蕾拖去衣物，走到刑架前，趴了上去道：“领导失责，制度制定不合理导致出现此等问题。按规定，除了打断十样工具外，还应抽阴100，菊花也应抽断两根藤条。请执法者执刑。”趴在刑架上，撅起自己丰满的屁股。女警也不矫情，扬起手，“啪！”就是重重一击，二人毫无反应，反而努力把屁股撅高。“啪”又是一板子，二人的屁股顿时红了起来。“啪啪啪”十来板子，二人的屁股已成了熟透的西红柿，然而第一个板子还未断。“啪”一声，板子裂了，二人的屁股也已黑紫，女警换了板子，又一轮重打开始，不多久，二人的屁股便破皮流血。
二人到底是久经风霜，虽然二人的屁股早已是鲜血淋漓，然而二人还是纹丝不动，任由板子打在自己的屁股上，每一下都是血花飞溅。从二人头上豆大的汗珠可以判断忍得很辛苦，但却不吭一声。随着最后一样工具的断裂，二人的屁股已经血肉模糊，二人艰难的起身，跪在刑架上，大腿分开，露出菊花，女警拿出泡在水里的藤条，照着二人菊花“咻啪”就是一下，二人顿时痉挛抽搐，围观的家长和学生们也都抖了一抖。“咻啪”又是一下，二人的菊花顿时红了。“咻啪”藤条精准的落在二人菊花上，伴随着二人扭曲的表情，二人的菊花已经溃烂，与屁股的血混在一起，真正的满屁股都是血。“咻啪”“啊！呜呜，疼啊！”二人痛得哀嚎了起来，“咻啪”，“呜！”在藤条的肆虐下，二人抽噎着，疯狂扭动着屁股。然而，第一根藤条才勉强打断。女警停了手道：“剩下一根藤条要换成别的，来人，取酒精喷雾。”女警接过酒精喷雾，“滋”酒精就喷在了二人的伤口上。“啊！”哀嚎声响彻云霄。消了毒，二人喘着粗气，女警道：“还有一百下yb，平躺，把腿放架子上。”二人忍着剧痛，艰难起身，把两条腿放到架子上，露出yb。女警拿起浸泡多时的散鞭，扬起手“啪！”的一声打在了二人的yb，二人的美鲍在鞭子的接触下，颤动了起来，顿时“羞红了”。“啪”，又是一鞭，“啊”二人痛的呻吟起来。“啪 啪”鞭子如雨点般落下，没到三十下，二人yb便已红肿不堪，如同熟透的苹果，即将腐烂。“啪”，干脆的一鞭，留下了一道窄窄的血流。“啊，别，别打了，我知道错了。”“啪”，二人绑住的身躯不断的挣扎，想要摆脱痛苦。“啪啪啪！”二人再也没了力气，闭上了眼睛，感受着散鞭带来的疼痛。“啪～”随着最后一鞭的落下，二人整个下体都是血红一片，不停的滴血。这一周，二人上厕所都难。女警拿医用棉沾着酒精，在二人的yb擦拭，二人虽痛，却也无力喊躲，任由女警赐予疼痛。二人喝了口水，在女警的搀扶下，艰难的站起身，一丝不挂地说道：“这次期末考试，初一一班是唯一的优秀班级。剩余的班级，等会回班后，每个班会有一位警察同志，谁作弊了，挨个挨罚。要保存录像作为材料。记住了吗？”其他班的同学和家长不好意思的点了点头。“至于一班，你们自由安排。”



十五章 特别的散学典礼

班里刚坐下，小凡道：“班长，我还以为你会点名把王芳老师带过来，毕竟她之前下手那么狠。”宋颖道：“王芳老师出发点也是为了我们好，也想让我们少挨打。何况王老师今天都已经这样了，我还是得饶人处且饶人吧。”王颖道：“好，宋颖同学不愧是我们的班长。”宋颖道：“其实大家都是好样的，最终坚持了心中的道义。虽然当时王芳老师说每一个人不同意就打二十下屁股。班里的同学还是没有屈服。虽然可怜了老师。”王颖道：“大家能够坚持正确的事情，我就算屁股不要了，也很开心。下面呢还有一件事需要大家参与，大家猜猜是什么？”同学们异口同声答道：“散学板子，有则改之无则加勉。”王颖道：“没错！不过这次我们要换一种形式。”说着王颖拿起了讲台上烙铁。王颖道：“这次表扬的同学以及家长屁股上都会被盖上这个小红花。当然，这个也是特制的，不会像古代刑具一样造成永久性伤害，也不会破坏神经组织。”说着，王颖按下开关，烙铁开始加热。道：“谁愿意第一个上来？”宋颖和家长站了起来，走向讲台，面向黑板，脱下裤子，撅起屁股。王颖也不客气，直接将烙铁按在了宋颖的屁股上。“兹”宋颖咬着牙，发出“嗯”的声音，王颖收了手，一朵小红花出现在宋颖的屁股上。宋颖喘着粗气，道：“好痛。”王颖又把烙铁放到了宋颖妈妈的屁股上，宋颖妈妈也是痛得龇牙咧嘴，没几秒钟，宋颖妈妈的屁股上也印上了一朵小红花。
很快，每位同学和家长的屁股上都印上了小红花，小凡和小俊因为规定原因，并没有被烙。王颖道：“小凡，小俊考的不错，表现也好，你俩想要什么奖励？”小凡道：“我想狠狠打一顿老师的屁股。”王颖道：“就这么简单吗？”小凡点点头。王颖很迅速地脱光衣服，手撑讲台，撅起丰满白净却刚结疤的屁股道：“那小凡一定要把老师屁股打开花哦。”小凡抄起戒尺“咻啪”狠狠地打在王颖的屁股上，激起层层臀浪，结疤的伤口顿时破裂了开来，“咻啪”又是狠狠地一下，“咿唔！”王颖吃痛，喊了出来。“咻啪”，王颖的屁股旧伤崩裂，血流如注，顺着大腿流落地面。小凡并没有停手，反而越打越来劲。戒尺声以及王颖的呻吟此起彼伏。“咻啪”“啊～好爽！”“咻啪”“唔，痛。”王颖感受着屁股上的痛处，竟然有了反应。小凡停了手，道：“好了，老师，起来吧。”王颖弯着腰没有要起立的意思，抬手擦了擦眼泪倔强道：“王颖受罚时流水，当重责100。请小凡重责。”说着努力抬了抬屁股。小凡看着王颖旧痕叠新伤的丰臀，有些犹豫，随即下定了决心。扬起手“咻啪”又开始新一轮的狠打。“咻啪”“嗯～再狠点。”“咻啪”屁股鲜血四溅，“啊～对，就这样。”血点溅的小凡满脸都是，五十下后，小凡扔掉了戒尺，道：“不行，老师，您臀上有伤，刚才又挨了几百下，已经极限了，我不能再打了。”王颖听了，站起身，转过身躺在课桌上，岔开两腿道：“那改用yb代替，还有50下，小凡，来吧。”小凡也不多说话，扬起戒尺“咻啪”一下“唔，啊”王颖痛得发出惨叫，只喘粗气，小凡扬起手，第二下接踵而至，王颖痛得面目狰狞，每一戒尺下去，身子都在颤抖。yb也越来越红肿。五十下过后，王颖的yb已有血迹渗出。小凡扶着王颖颤巍巍的站起来。宋颖道：“小凡，老师都受不了，你为什么下这么重的手？”小凡道：“老师现在是督察，老师严于律己，我要不执行才是对老师最大的伤害。”王颖颤巍巍地说道：“小，小凡说的对。小，小俊，你想要什么奖励？”小俊道：“我想给老师也发朵小红花。”王颖道：“不过屁股和yb肯定不能印，老师的乳房可以。”说着就把烙铁递给了小俊。小俊加热后，一下将烙铁贴在了王颖的乳房上。“咿唔～”王颖痛得咬牙。小俊拿起来烙铁，两朵红花印在王颖的两颗乳房前，格外艳丽。
随着放学铃响，同学和家长们一起走出了班门，校园里，有的妈妈虽然满臀鲜血，脸上还有泪痕，但表情却是开心的，想必是孩子考得好，被老师奖励了屁股开花；有的则是很失落，一个个鲜血淋漓的屁股，给人视觉上的刺激。sp学期结束了，sp假期才刚刚开始。



十六话 餐厅sp

假期第二天，小凡还在睡眼朦胧中，妈妈把自己叫醒了，妈妈道：“快起来，咱们不是和张天楠，甘瑶，王楠她们约好了中午去新开的sp餐厅吗？去晚了，妈妈屁股要挨打的。”小凡一下跳起来，道：“我都忘了。但是没有睡过瘾妈妈就把我叫起来了。我要罚你。”妈妈摇了摇头，撅起屁股道：“来吧。”小凡双手一合，伸出食指，一个千年杀，直爆妈妈菊花。妈妈痛得跪了下去，小凡道：“臭死了。”
晃晃悠悠到了新开张的店，里面已经陆陆续续有几桌了。只听服务员拿起话筒道：“欢迎各位来到sp自助餐厅。各位在这里可以尽情的享用美食，12点钟我们会举行游戏活动，请大家拭目以待。”
几人正在吃饭聊天，灯光突然暗了下来主持人道：“现在，进入游戏环节。第一项，幸运儿。灯光照到哪一桌，哪一桌就可以免单，但要派出一个代表来转轮。并接受转轮上的处罚。现在，灯光show。”灯光闪烁间，定在了小凡的四人桌，主持人走过去，道：“各位打算派哪位代表啊？”张天楠道：“我来。”主持人道：“没想到居然是一位少女。来，转动转盘。”张天楠用力转动轮盘，指针停在了“血红内裤”上。主持人道：“emm，这是最传统的项目了，我会把你屁股打得鲜血淋漓。”张天楠听了也很配合，趴到了刑凳上，两位服务员取来了公堂板，脱下了张天楠的裙子，只剩白色内裤。服务员抬起手中的板子，“啪”重重地打在了张天楠的屁股上，挨打过程也透过大屏幕，在餐厅里播放。“啪”又是重重地一板子打在张天楠的屁股上，屁股深深的凹了进去，一圈圈臀浪翻滚着。“啪，啪”随着板子的落下，透过内裤，可以看见张天楠的屁股已经是黑紫不堪，然而张天楠却一动不动，“啪！”随着又一板子狠狠落下，张天楠头猛地一抬，发出“唔”的声音，而此时，张天楠的屁股已经被打烂，血渐渐地洇染内裤。“啪”“啪”板子却没有停下，“唔，好痛，好爽。”“啪，啪”随着最后两下板子落下，透过屏幕，张天楠的内裤整片被染成了红色，可见里面的屁股定然是鲜血淋漓。张天楠起身，连裙子也不穿了，一路小跑跑回餐桌，激动地脱下内裤道：“快看，我屁股好看吗？”看着那惨不忍睹血肉模糊的屁股，大家泛起一阵怜爱和满足。张天楠妈妈道：“我用酒精给你消毒。”张天楠把稀烂的玉臀对着妈妈，只见妈妈拿出酒精喷剂，喷在了张天楠的屁股上，疼痛使得张天楠面目扭曲，但却达到了高潮，出现了反应。消毒后，用医用棉擦了血迹，才提上内裤入座。
主持人道：“接下来，是大家每桌都要参与的。夹菜游戏，规定时间内谁夹得多就能获得免费券一张，夹得最少的，就要受到严厉责罚。加菜不是靠筷子，而是菊花，把菜放到菊花里，再运到每桌放置的餐盘里面。请每桌派一名代表。”甘瑶妈妈道：“让我去吧。我喜欢肛罚。”大家点点头，很快，一群女人赤身裸体的站到了主持人面前，主持人道：“腿岔开，弯腰，掰开屁股。菊花不干净的，有异味的都要受到烂臀之刑。”女主持人带上手套，一个个检查，基本上都没有问题。随着主持人的一声令下，“夹菜游戏开始了。”甘瑶妈妈倒是没有着急着去行动，而是思考着：餐桌距离有远近，那么最靠谱的是一次性多拿，同时又不能拿特别大的，可选的只有……快速的思考完，甘瑶妈妈立马行动，先到海鲜区，夹了几根蟹肉棒以及塞入菊花，然后又选了牛肉丸，鱼丸等丸子塞入菊花，运到餐桌前，一一用手“拉”出。再到水果区选择了葡萄，樱桃，草莓等水果塞入菊花，运到餐桌，然后到素菜区选择了冻豆腐，包菜等，最后，用了扩肛器，接了满满一“肛”的果汁。而过程中，有的太贪心选的东西太大，一时塞不进去，浪费了时间，有的塞得太多，鼓囊囊的，被人刻意推撞，丑态百出。最终主持人一声令下，比赛结束。主持人道：“这次获胜者是六号桌，十五桌，三十二桌。”然后指了指小凡所在的餐桌以及剩余两桌，众人不服，问其原因，主持人道：“人家盘子里荤素搭配，有菜，有水果，有肉。其他人要么都是肉类，要么都是海鲜，不注重营养搭配。十五桌东西多，三十二桌价格最高。三桌侧重点不同，所以并列冠军。”缓了缓，道：“这次要受罚的是：七桌，故意推搡，恶意犯规；十八桌居然只拿了一些薯条，二十桌，让孩子把桌上早已拿过的菜放入比赛盘子中，滥竽充数，教唆撒谎。其中，第七桌第二十桌最恶劣，根据规定二十桌的参赛选手要被处烈焰红臀之刑。第七桌要受钉椅之罚。第十八桌，属于能力问题，打烂屁股后，在菊花塞个冰块就好。”
三人被服务员制住，第一个受罚的是第七桌，两个服务员直接就把她按在了布满钉子的座椅上，痛得她嗷嗷大叫，颤抖道：“我，我不敢了，求求你饶了我。”主持人不为所动道：“坐十分钟。这就是手贱的下场。”十分钟后，服务员将她扶起，钉子深深地扎进了肉里，服务员一个个拔出来，痛得她面目扭曲。整个屁股都是血窟窿。第二个是第二十桌的少妇，所谓烈焰红臀，就是指把木板加热到一定程度，再让人光屁股坐在上面(阳光暴晒车座一上午，再坐上去。)但并不会造成皮下神经的损伤。主持人取来了加热后的木凳子，道：“赐座。”服务员立马就把她按在了凳子上，兹，“啊，好烫。我错了，对不起，我不该撒谎。”她的求饶并没有什么用，十分钟后，凳子已经凉了下来，服务员把她扶起，他的屁股已经有一块被烫破了皮。主持人道：“把屁股扒开。”服务员二话不说，扒开她的屁股，主持人拿来一个加热后的木棍，竖着贴在她的菊花上，她痛得浑身抽搐，哭了起来：“呜呜呜，饶了我吧，我不敢了。”五分钟后，主持人取了出来，她的菊花已然红肿不堪，主持人又取来一块木板，贴在她的yb，嗤，她喘着粗气，忍受着下体的烫和痛。三分钟后，主持人取了下来。她也站不住了，摇摇欲坠。二人在服务员的搀扶下，回到了座位。
只剩下十八桌，她很配合的趴到刑架上，服务员拿着公堂毛竹板，狠狠地打在她的屁股上。她痛得呻吟，却没有求饶，板子一下一下的落下，她丰满的屁股渐渐地破皮溃烂。她也不断发出惨叫，却没有一句求饶，主持人好奇道：“既然受不了，为何不求饶？”她道：“因为我做的不好，规则如此，求饶掉价。”声音不大，却惊呆了整个餐厅。主持人道：“凭你的正直，不用挨了。”她道：“不行，规定就是规定，还有多少下，一定要打完。”说完，还把屁股撅了撅。主持人点了点头，道：“还剩二十，打。”“啪啪”毛竹板又狠狠落下，板板到肉，透过屏幕，可见她的屁股溃烂不堪，但眼神，坚毅无比。二十板子打完，她虚弱的站起来，扒开血淋淋的屁股，露出菊花，道：“请塞入冰块。”主持人取来冰块，塞了进去，虽然凉而痛，但她没说话，一瘸一拐的走到了自己的桌前。她的孩子看差不多十一二岁，道：“妈妈好厉害。”她道：“希望你以后也要像妈妈一样。不怕错。回去后，咱们要联系扩肛了。”那女孩用力的点了点头。甘瑶妈妈回到位置上，道：“小凡你对那个女孩感兴趣？”小凡道：“那个女孩说不定会是我的同学。”



番外：杖毙女拳师sp市新立。

多年战争，tw光复，mlj经济倒退二百年，西欧被els趁虚而入，千疮百孔，zg抗住了东北部的南棒和霓虹国，东南边葬了mlj整个海上力量，南边灭了印度，三线出击伤亡巨大，14亿人口锐减9亿，男性阵亡率近99％，全国男性仅剩3千万不到。为此，为了恢复经济，不得不在政策上向男性倾斜。为此，女拳师们又开始了。
“男人死绝了才好”“就是，我们女性现在人多，男人应该听我们的。”“什么保家卫国，保护我们是应该的，自己本领不精死了怪谁啊。”面对网上的这种言论，政府公安机关立刻展开打拳行动，三个月内，全国竟抓了总计十万名女拳师。为首的网名叫做果子狸。公安机关翻遍了历史记录，虽然被删除了，但zg公安早就在网上进行了相关监控，容不得抵赖。
这次是公审，台下坐着的都是女性，法官，法警也是女的，毕竟，对于女拳师而言，女人才更可怕。法官开门见山：“侮辱烈士，网上造谣，诋毁国家公民对国家的战后建设，诋毁国家政策。你可知罪？”果子狸辩道：“我们追求男女平等，理应享受国家权利。”法官道：“那你为何不遵守义务？为何要造谣？”“男性保家卫国理所应当？”法官道：“男女平等为何你不投身保家卫国的以及国家建设中去？”果子狸道：“我是女性，是弱势群体。”法官道：“要利益要权利追求平等，女士优先；履行义务和责任时女性是弱势群体？没有zg男性的殊死卫国，你能在这里大放厥词看看在座的各位女性，有哪一个跟你一样无耻？根据新修订的刑罚，侮辱烈士，诋毁国家政策，辱骂国家建设者，网上造谣，情节恶劣者，杖毙。”果子狸道：“我不服，你们在维护男权，是对女性的不尊重。我没罪，这里言论不自由。”法官道：“把她嘴堵上，杖毙，用小板子，别一下打死了。”法警道：“是！”这里面的女性大部分是在战争期间死了丈夫儿子男朋友的，对于女拳师们的言论深恶痛绝，恨不得食其肉，寝其皮。法警把果子狸剥了个精光，按在刑架上，扬起手中的板子板子“啪！”狠狠地打在她那骚屁股上，“呜呜”她的嘴被堵上，无法发出声，“啪”又是一下，她痛得乱扭，“啪啪”板子声不绝于耳，透过庭审直播的渠道，播放到了全国每一个角落。板子疯狂的落在果子狸的骚屁股上，没多久就已经黑紫，“啪啪！”法警并不想便宜她，反正是要打死她，屁股怎样都无所谓。随着板子的起落，果子狸的屁股渐渐皮开肉绽，她痛得晕了过去，法警停了手，接了桶凉水，“哗啦”浇在她的头上，她清醒了过来，随即屁股上感觉到剧烈的疼痛，她想死，她希望告诉法官，能给她一个痛快，却被堵着嘴，一句话也说不出来。法警扬着板子，“啪啪”落在她的屁股上，每一下都带着血点飞溅，血肉模糊。“啪啪”，臀血染红了板子，滑不可握。果子狸中间不停的晕倒，不停的被泼醒。屁股没有一块好肉，到最后居然见到了森森白骨“啪”打在骨头上，“哇！”果子狸大喊一声，顿时头一歪，法医站在旁边，道：“死了。”法官道：“卷吧卷吧，就地埋了。”法警道：“这是不是不人道啊？”法官道：“一个能侮辱烈士，诋毁政府和国家的人配跟我讲人道吗？”法警领命。
当庭杖毙女拳师代表，其她的女拳师透过直播看了全过程，吓得眼泪鼻涕尿其流，分分跪下磕头哭道：“呜呜呜～我们不想死，我们不想死，求求您开恩，我们知错了。”人大和最高法院自然也知道这么一件事，经过讨论，一致决定补充刑法条款。但不宜大规模推行，须先找一个试点，于是sp市就这样划分出来了。
sp市用新刑法，值得一提的是，这部刑罚为避免出现直男癌以及强奸等情况，特意补充了说明：工作和上学男性拥有对自家女性的支配权。
父女不得发生乱伦性行为，一经举报，女性卖与女奴所，男性处死刑，若女性为无知情况下，则无需卖入。
若男性qj未成年或陌生女性及男性，处死刑，男性未经陌生女性同意，不得与之发生性及sp/m行为，违者以qj罪论处。
5至60以下的女性无权拒绝家庭男性的sp/m行为，60～70的女性可拒绝家庭男性的sp/m要求，70以上，丈夫身份外男性无权要求其发生sp/m行为。未经允许，男性不得与认识女性发生性行为，违者以qj论处。
女奴服侍主人十年后，若无重大过错，须就地转为侧室，享受女性公民权利。
因重男轻女而导致女婴死亡，依罪行轻重处三年至死刑不等。
根据立法精神，sp市建了第一所女奴所，为政府机构 女拳师成了女奴所里的女奴，由政府相关职业负责日常的打理和买卖销售。在此之前，会每天对其进行思想教育和体能训练，使其早日变为合格的女奴。建市第三年，道不拾遗，夜不闭户，人际和谐。这便是sp市的由来。



十七章：周末闲逛。

几人吃了饭，路过女奴销售市场，便前往里面逛逛。十余年的发展，这里女奴的种类更多，包括青少年的大姐大，据说曾有一位犯了故意伤人罪的大姐大经过女奴所的调教，最后被赠予受害人做妻子，出去后，在被害人面前乖着呢。(番外再写。)看着展台上形态各异的女奴，有的跪趴在地上，有的搔首弄姿，有的撅着屁股，抛着媚眼。最小的只有十二岁，年纪大的有四十岁。
小凡对那些三四十的妖艳贱货没啥兴趣，倒是对跟他年纪相仿的女奴更感兴趣。走到一位少女跟前，她被调教人员给调教成了母狗的样子，跪在地上，肛门还插着狗尾巴肛塞，小凡打量着她，用手挑起她的下巴，问道：“犯了什么错？”调教者回答：“霸凌少女。”小凡道：“谢谢，但是我问的是她。”调教者一鞭子打到她的屁股上，道：“自己说，犯了什么错。”她答道：“霸凌未成年少女。”小凡道：“进来多久了？”“四年。”“今年多大？”“十六，再过三天就十七了。”“呵，十二岁就敢霸凌少女？胆子不小啊！你怎么欺霸凌受害人的？”“扒她衣服，打她屁股，找人qj她。”小凡越听越气，一巴掌扇在了她的脸上“啪！”怒道：“你个婊子，小小年纪，心思如此歹毒！”调教者道：“公子息怒，若三天后没人买她，她将以教唆qj罪被贬为最下级的贱奴，在女奴所里圈禁终生，任人凌辱。”小凡摸了摸她的头道：“祝你好运。”小凡打算离开，却被抱住了大腿，只听她歇斯底里的哭着道：“求求你，主人带我走，我什么都听你的，带我走，我不愿再在这个地狱里。”小凡冷落的看着她，她只是低声的啜泣。调教者并没有多说话，只是冷冷的盯着她。若小凡心狠，她今后必定生不如死。小凡看了看她道：“多少钱？”调教者笑了笑：“毕竟也是给她们一次重生的机会，自然不需要钱。不然就是贩卖人口了。”调教者将狗绳和钥匙交到了小凡手里，便离开了。小凡解开了她的项圈道：“从今天开始，你重新做回人。如果你敢有什么异心，我会叫你好看。”她连连磕头道：“贱婢不敢。”“叫什么名字？”“雨雯。”
聊天间，几人也都逛完了，甘瑶家选了个三十多岁的，说是为了假期照顾甘瑶，张天楠则是选了一个年纪相仿的。几人见了面，一阵寒暄，便决定去公园逛一逛。
公园里的人还是很多的，除了散步聊天的人，也有实践的人。突然几人正聊天间，却看见一群人远远围观着什么，过去一看，竟是野外女主播。只听她直播道：“观众朋友，想看的把礼物刷起来。”听的他们几人一头雾水，女主播：“有观众说拉上路人参与会更好，我这就去找。”女主播走到小凡等人目前，道：“我在这里直播，随机拉路人参与，愿意参与吗？”王楠古灵精怪，看见她还拿着手机，转了转眼珠道：“可以，不过有条件的。”女主播道：“什么条件？”王楠道：“做我的女奴。”女主播愣了一下，弹幕看热闹不嫌事大，分分刷起了答应她，还刷起了礼物。对于吃粉丝的主播而言，确实某些方面要听粉丝的。女主播道：“奴婢见过小姐。奴婢请小姐，夫人参与。”二人点了点头，然后，就后悔了。参与之后才知道这次女主播是在尝试野外酿蜜。需要在蜂巢下面，把花插入菊花，等蜜蜂来采，这控制不好是会出人命的。
三人全裸，跪撅着屁股，每人菊花里都插着花朵，等着蜜蜂来蛰自己的屁股。没过多久，蜂巢的蜜蜂倾巢而出，分分在菊花上采蜜。偶尔有一两个会蛰一下，疼得三人香汗淋漓却又不敢动，只能咬牙坚持。
小凡怕王楠和妈妈有危险，也不管是不是还在直播了，拎起了灭火器，走上去一阵狂扫，高压泡沫的蹂躏下，蜂巢和蜜蜂不复存在。救护车也到了，三人拖着肿的老高的屁股，上了救护车。
经过医生诊断，总体问题不大，但需要把毒放出来，小凡一听，就知道三人屁股又要倒霉了。医生拿出藤条，在上面擦上酒精，让三人趴在床上，交给护士，护士姐姐扬起手，“咻啪！”稳准狠地打在叮咬处。“啊！”护士说道：“忍一忍，放毒血呢。”“咻啪！”又是一藤条，三人面色扭曲，但护士并未停手，扬起藤条一下一下打在三人的肿屁股上。不多久，三人的屁股已是鲜血淋漓。护士停了手，拿出酒精和棉花，在伤口处消毒，之后，盖上纱布便离开了。小凡也放开了拉着的王楠的手。安慰了王楠一会，也离开了。



十八章 学习小组

宋颖，赵莎莎，陈雨婷，李丽曾约好一起学习，这次在李丽家，李丽很好客，也邀请了她们家长，宋颖妈妈道：“你们四个小鬼灵精这次又想出什么点子了？”李丽道：“我们在这里写作业，看看说错的多，错的多就要挨罚。”大家欣然接受
上午几位家长联络了感情，四位女孩在写作业，到了下午一检查，三科都有差的。李丽数学错的离谱，赵莎莎英语错的离谱，陈雨婷语文错的离谱。只有班长宋颖的作业还勉强能看，然而只是勉强，语文不如李丽，数学不如赵莎莎，英语不如陈雨婷。李丽妈妈道：“那么第一项，请赵莎莎和妈妈惩罚我和李丽。”赵莎莎拿出夹子道：“我要把这些夹子夹在你们二人的屁股上，然后再用皮带挨个打下来。”李丽和妈妈弯下腰，撅起屁股，等着赵莎莎的处罚。
赵莎莎拿起夹子，捏开，一下夹住李丽的屁股，夹子死死的咬住，痛得李丽冷汗直冒。不一会，李丽的屁股就夹满了夹子，再看身边的妈妈，屁股上也满是夹子。赵莎莎道：“还有一些，没用完，可惜了。”李丽妈妈道：“夹我的阴部吧，李丽还在发育。”赵莎莎拿起夹子，狠狠地夹在了李丽妈妈的阴部。然后拿出皮鞭，道：“趴好，要开始了！”二人手扶餐桌，赵莎莎扬起鞭子，“啪！”精准的打在夹子上，夹子应鞭而落，突然扯下来的夹子，给二人的屁股造成不小的疼痛。“啪！”又是一鞭，又是几个夹子应声而落，还扯下来了几块皮。随着鞭子的起落，夹子纷纷从屁股上落下，但二人的屁股也被打得惨不忍睹，有些地方被夹子掉落时扯破了皮，屁股上红一块白一块，赵莎莎道：“躺好，阴部还有。”李丽妈妈躺好，两脚岔开，赵莎莎妈妈扬起皮鞭，“啪”一鞭子打在李丽妈妈的阴部，夹子应声而落，痛得李丽妈妈加紧了双腿，随即又打开，“啪”又是一鞭“啊！”李丽妈妈发出呻吟。鞭子起落，不过二十下，李丽妈妈阴部的夹子便已全部脱落，然而阴部还是流出细小的血流。李丽的惩罚暂告一段落。
接下来轮到赵莎莎受罚了，陈雨婷道：“我要爆阿姨和莎莎的菊花”赵莎莎妈妈道：“雨婷，莎莎还在发育，爆菊花不宜很多下，你最多爆两下。剩下的阿姨替她受好不好。”雨婷妈妈道：“雨婷，你不要乱来，最多十五下听到没有？”雨婷点了点头赵莎莎和妈妈撅起屁股，掰开自己的丰臀，露出菊花，陈雨婷合掌，十指相交，食指并在一起，猛地刺进了赵莎莎的菊花，又猛地抽出来。赵莎莎感到菊花一阵刺痛，痛得浑身痉挛，蹲了下去，陈雨婷发现手指上居然有排泄物。道：“赵莎莎，你的菊花好脏啊，我要给你们灌肠。”说着，拿出灌肠器械，一下子塞进了赵莎莎的菊花，然后倒入灌肠液，反复四次，才排出清水。道：“哼，原来的心情没有了，我要加罚你，包括阿姨，居然这么不重视自己女儿和自己的个人卫生。”说着拿出两捆数据线道：“屁股撅高，看我抽烂你们的大臭屁股。”二人愿赌服输，也没办法，撅高屁股，陈雨婷和妈妈一人拿了一捆数据线，对着赵莎莎母女二人的屁股抽了上去“啪！”只一下，却打得二人臀推颤抖，臀浪翻飞，整个臀峰都红了起来。“啪啪”数据线狠狠地抽打在二人柔软的丰臀上，没多少下就撕开了一道口子，“啪啪”，口子越撕越大，渐渐地染红了数据线，母女二人整个屁股鲜血淋漓。陈雨婷停了手，道：“岔开腿，掰开屁股，我要爆你菊花了，莎莎还差四下。”赵莎莎无奈，努力的岔开腿，弯腰，露出菊花，陈雨婷又是一狠狠地一刺，赵莎莎觉得直肠都是疼的，快速狠刺了四下，赵莎莎的菊花红肿不堪，疼得站不住。陈雨婷便停了手，转而狠狠地刺进了赵莎莎妈妈的菊花里，又拔了出来。然而赵莎莎的妈妈却只是身子微颤，随即摆正，陈雨婷又是狠而快的一下，依然一动不动，直到第十下，才发出呻吟声，，而此时，赵莎莎妈妈的菊花已有血迹流出。陈雨婷妈妈道：“好了雨婷，适可而止吧。”赵莎莎妈妈摇摇晃晃地站了起来鞠躬道：“谢谢惩罚。”
最后则是李丽要惩罚陈雨婷了。李丽拿出冰块道：“把这两个冰块塞到下体和菊花里。”二人照做，又冷又硌，李丽去除电加热烙铁道：“我要在你屁股上印个小红花。”说罢，就把加热了半天的电烙铁烙在了陈雨婷屁股上，陈雨婷妈妈也不例外，“嗤”二人的屁股冒出了青烟，却咬牙坚持。电烙铁被拿开，一朵红色的花朵在二人的屁股上绽放。
只有宋颖躲过了一劫，其他人带着被折磨的屁股，心满意足的离开了李丽家。



番外：教师节特辑

9.10日教师节，在sp市，9.10日这一天老师是绝对的主角，这里的家长都异常尊师重教。
一班今天除了学生，家长也来到班里陪读，这当然是提前安排好的。第一节是数学课，王颖点名道：“小凡，你来写这道题。”小凡和妈妈一起上讲台，小凡在解题，妈妈则是光着屁股趴在讲台上，等待着结果。王颖道：“小凡写的对吗？”同学们异口同声道：“对。”小凡妈妈道：“老师，我们家长的菊花和yb都放着一个小球，答对的拿菊花里的，答错了拿yb的。不会的两个都要受。”说罢，把腿岔开，露出菊花，王颖伸出手指，深入小凡妈妈的菊花，拿出一个球，打开，写着：藤条鞭臀二十。王颖拿出藤条教鞭，扬起手，“咻啪”狠狠地落下，小凡妈妈的丰臀顿时掀起一阵臀浪，很快二十下打完了，小凡妈妈的丰臀留下了七八道道棱子。王颖继续点人：“孙雨涵。”孙雨涵扭扭捏捏道：“老师，我不会。”王颖道：“先坐下，不过，你的母亲要被罚哦。”孙雨涵妈妈听了，快步走上讲台，趴在讲桌上，岔开腿，露出菊花和yb。王颖先从菊花里取出小球，里面装的是：抽阴20。王颖拿起皮带，孙雨涵妈妈躺在讲桌上，岔开双腿，露出粉色的yb，王颖扬起手，“啪”的一下，狠狠地打在孙雨涵妈妈的yb上，两瓣阴唇疯狂晃动，“啪”又是一下，虽然只有两下，却已然红肿，孙雨涵妈妈眉头紧锁，却在鞭打中纹丝不动。“啪，啪，啪”王颖快速挥动着皮带，二十下很快打完，孙雨涵妈妈的yb红肿不堪，王颖伸手从孙雨涵妈妈的下体中，取出了一个球，内容：爆菊十下。王颖道：“为了让大家看清楚，请跪下去，把屁股对准大家。”孙雨涵妈妈跪了下去，撅起屁股，屁股朝着大家。王颖合掌，两只手食指紧贴，居高临下，狠狠地刺了进去，又快速拔出来。孙雨涵妈妈纹丝不动，王颖又是一下，孙雨涵妈妈肛门收缩，看得出来，她很疼，但仍然一动不动。王颖将手放到胸前，双手交叉，食指相叠，蓄力然后猛地推臂，直挺挺的刺入孙雨涵妈妈的菊花，孙雨涵妈妈觉得直肠都在搅动，肛门又麻又疼，双腿直颤，根本站不起来，只能像狗一样，跪爬着回到位置上。
终于熬到第一节下课，班里一部分同学的家长松了口气，自己孩子没被叫到。第二节王芳的语文课。一上课，王芳就抽查背诵，又点到了小凡，小凡起身背书，一字不差，王芳道：“背得好！不过王老师的规则在我这里不适用。”说罢拿出电烙铁，加热后向小凡妈妈的屁股上烙去“嗤”，小凡妈妈撅着屁股，一动不动，任由电烙铁亲吻自己的丰臀，很快，一朵红花烙在了小凡妈妈的屁股上。“赵莎莎！”“老师，我不会背。”王芳道：“下节课去我办公室。这节课我们讲……”
终于挨到下课，赵莎莎和妈妈去了王芳老师办公室，八班李佳禾老师也在场。王芳道：“赵莎莎，现在你在这里背书，你妈妈要挨教鞭。什么时候你会背了，什么时候停下。趴好，把屁股撅起来。”赵莎莎妈妈很顺从的双手伏案，撅起屁股。王芳扬起手，“咻啪”，教鞭狠狠地打在妈妈的屁股上，顿时掀起一阵臀浪，刻下一道棱子，赵莎莎被声音吓住了，妈妈道：“老师，您怎么打我都没事，莎莎她容易分心，你让她出去背好吗？”王芳同意了，毕竟是为了学生背会，倒不是为了揍她家长屁股。于是，办公室内，鞭响连连，办公室外书声琅琅。“咻啪”又是狠狠一鞭，赵莎莎妈妈的屁股布满了深色的棱子，“咻啪”原来的棱子上出现了细小的血流，“咻啪”“咻啪”血流越来越多，“咻啪”随着鞭声的起落，屁股上的棱子被撕开了无数个口子，血顺着口子，顺着大腿流在地上。仍没有结束，王芳仍然狠狠地挥舞着教鞭，即便教鞭满是鲜血。这时，赵莎莎背会进来了，王芳道：“看看你妈妈的屁股，已经被打烂了。”赵莎莎妈妈转过身去，让赵莎莎清楚的见识了自己血肉模糊的屁股，王芳道：“背错一句，我就会当着你的面打你妈妈屁股十鞭。”赵莎莎点点头。背书时赵莎莎错了三处，按理是三十下，王芳道：“屁股再打下去会留永久性伤痕，您说一个可以接受的地方。”赵莎莎妈妈道：“打脸，我们这次太丢脸了，希望您能打我的脸，让我们记住教训。”王芳道：“脸要见人，我就打你十下。跪好，抬头。”赵莎莎妈妈跪下去，抬起头，王芳扬起手，“啪”狠狠地扇在了赵莎莎妈妈的脸上，反手又是一巴掌，赵莎莎妈妈的脸颊顿时红了起来。“啪啪”又是一套正反打，打得赵莎莎妈妈头晕目眩。十下打完，赵莎莎妈妈的脸肿了一圈，第三节是体育课。
赵莎莎赶到操场时，众人已经在做运动了，妈妈则是站在后排，谁出错，谁的家长出来挨罚。体育魏老师道：“我们今天学习sp操。”随即传授动作，根据音乐节奏，挥动木板。魏老师道：“请家长配合。”家长们找到自己孩子，弯腰撅臀，随着音乐的响起，板子开始齐响，狠狠地打在家长屁股上。赵莎莎妈妈最倒霉，屁股开了花，还要再被打。
第四节英语课，英语韩老师带来了一个轮盘，凡是提问的同学都要转轮盘，错的，不会的就按上面的惩罚执刑，答对的可以按此来处罚老师哟。“甘瑶，你来回答。”甘瑶转了轮盘，指针停在了鞭菊二十。甘瑶自然是回答了上来，韩老师道：“狠好，老师欠甘瑶同学二十下菊花。”课还要上，“小俊，你来回答这个问题。”小俊转动轮盘，指针停在抽阴二十。小俊也很自然的回答出问题。韩老师发现宋颖有些跑神，便点了宋颖，宋颖转到了电阴，然而却没答上来。她的妈妈要遭殃了，韩老师拿出了小电路，正负极夹子夹住了宋颖妈妈的两片阴唇，开动了开关。一股电流顿时刺激着宋颖妈妈的yb，宋颖妈妈又疼又麻，居然出水了，一分钟的电阴结束，宋颖妈妈只喘粗气。韩老师道：“中途出水，要被打屁股的。放学，学生和家长一人打你五下。”
很快下了课，韩老师背对大家，脱去衣物，跪在地上，撅起屁股，岔开腿，露出菊花，道：“请甘瑶鞭菊。”甘瑶拿起教鞭，扬起手“咻啪”一下，抽在了韩老师的粉菊上，韩老师两腿发抖，甘瑶视若无睹，“咻啪”又是一鞭，韩老师道：“太轻了！”甘瑶使出全力，“咻啪”打在韩老师菊花上，韩老师吃痛道：“再重点。”“咻啪！”二十下下后，甘瑶的胳膊快废了，韩老师却像没事人一样，换了姿势，露出yb。小俊拿起教鞭，狠狠的抽了下去“咻啪”，正中yb中间，“啊～爽”韩老师发出呻吟，“咻啪”精确的打在阴唇上，“唔，再狠点”小俊卯足力气，“咻啪”连教鞭都脱手了，韩老师“啊～痛。小俊快，快，我好爽。”小俊看了看韩老师yb，虽然只有三鞭，却已有细小的血流，韩老师道：“不用管，快，快狠狠地打。”小俊扬起手“咻啪”又一鞭，小俊越打越来劲，韩老师越挨越想挨。不知不觉，宋颖道：“小俊，你都快打五十下了。”小俊慌忙停手，再看韩老师的yb，已经是满是鲜血。小俊像犯了错的孩子，看了看韩老师，韩老师目光柔和的看着他，起身摸了摸小俊的头，然后穿好衣服道：“宋颖妈妈，可还要被打屁股呢。打一个走一个。从小俊开始”
小俊结果板子“啪啪”先狠狠地打了两
下，宋颖妈妈的屁股顿时红了，“啪啪啪”连续三下，狠狠的落在宋颖妈妈的屁股上。后来的学生，挨着顺序扬起板子，打在宋颖妈妈的屁股上，到小凡了，小凡看着一片黑紫的丰臀，扬起手，“啪”狠狠的打在了颜色最深的臀峰处，仅一下，就把臀峰处的皮打破了，“啪”又是一下，两处臀峰都已破皮，丰臀被撕开了口子，“啪啪啪”一连三下，宋颖妈妈屁股的血逐渐扩大，后面的同学就只盯着臀峰打，溃烂面积逐渐增大，宋颖妈妈的臀峰也不忍再看，青紫伴随着血肉模糊。等最后一位同学打完，宋颖妈妈的屁股可以说满屁股都是血，臀峰还在不停的流血。韩老师拿出了医用纱布和酒精，用纱布擦去血迹，酒精消毒，宋颖妈妈痛得欲仙欲死，只喘粗气。平复一会后，穿好衣裤，一瘸一拐的离开了学校。



十九章 开学

    很快，寒假结束了，同学们即将返校。这返校的第一天，自然是收心板子。老师收了作业，道：“完成好的有小俊，小凡，宋颖，甘瑶。完成的欠佳的有张天楠，王楠。请四位作业优秀的同学说出你们想要的奖励。”
小凡道：“我，我想打老师的翘臀。”话音刚落，班里的女生一阵嘘声，王颖道：“好的。”说罢褪下了紧身裤。露出白色的内裤。王颖道：“请小凡同学把老师的内裤染红。”小凡也不客气，扬起板子，狠抽了下去“啪”，板子打在屁股上，内裤里面的丰臀顿时颤抖起来，“嗯哼～”王颖发出了呻吟，“啪”又是一板子，声音比刚才清脆了数倍，“唔～”“啪！”“啊，疼，再狠一点。”小凡使出吃奶的劲儿，狠狠地抽打着王颖丰满的屁股，王颖在剧烈的疼痛下达到高潮，竟然湿了，渐渐地，血染红了内裤，先是一滴，随着板子的抽打，渐渐地扩散，以至于最后整个屁股都染红了，血迹顺着大腿流下。
小凡停了手，透过内裤，可以看见里面血肉模糊的屁股。王颖起身道：“下面是宋颖，想要什么奖励？”宋颖道：“我要打王老师的屁股。”宋颖说的王老师当然是王芳老师，王颖只好去请王芳老师，王芳老师自从上学期的事对宋颖和王颖一直心怀愧疚，一听王颖说宋颖要打她屁股，立马答应了。一进班，王芳道：“上学期是老师错了，不该这样对宋颖。”冲着宋颖鞠了一躬，也对王颖鞠了一躬：“对不起。”然后脱下衣裤，露出浑圆饱满的屁股，趴到讲台上，高高撅起，道：“请宋颖同学打烂老师的屁股。”宋颖道：“老师，我觉得您跪撅挨打或许更有诚意。”王颖道：“宋颖，你别太过分了！”王芳阻止了王颖道：“宋颖同学说的对。”于是跪了下去，撅高屁股。
宋颖扬起竹板，“啪”狠狠地落在王芳的屁股上，两瓣丰臀顿时颤抖起来，添上了一道红痕，王芳久经沙场，这点痛对她来说根本就是小意思，宋颖狠厉的挥动手中的竹板，在王芳的屁股上留下痕迹，新痕叠旧痕，渐渐地王芳的屁股变的黑紫，然而王芳似乎是没感觉，宋颖有点没底，问道：“老师，疼吗？”王芳道：“不疼。像按摩一样，很舒服。”宋颖使出吃奶的劲，抡圆了胳膊，“啪”的一声，竹板打在了王芳的屁股上，声音清脆，力量比刚才的都重，竟直接把王芳的屁股打破了皮，“啪啪啪啪啪”一连五下，就把王芳整个臀峰打得皮开肉绽，臀峰鲜血直流，宋颖乘胜追击，每一板都用足了力气，每一下都打到王芳的伤口处。王芳的伤口从原来的臀峰处，渐渐扩大到了整个屁股，宋颖每打一下，都会有血点飞溅，然而，王芳却一动不动，宋颖也已经累的气喘吁吁，道：“王老师，您太耐打了，我没劲了，就先到这里吧。”王芳道：“谢谢宋颖同学的惩罚。”说罢，提起衣裤，离开了教室。
小俊道：“老师，我想爆张天楠的屁眼～”小俊故意不说菊花，张天楠羞得直低头。“哪位同学说要爆张天楠屁眼的？”说话正是张天楠的妈妈，“小俊，怎么，阿姨的屁眼不好看吗？只想着天楠。”全本哄笑了起来，小俊脸红的像个番茄道：“阿姨的也好看。”张天楠妈妈道：“那就多爆几下。”说着脱下裤子，撅起屁股，掰开臀瓣，露出菊花，道：“小俊，天楠还在发育，你爆我的菊花吧。”小俊点了点头，并起手指，狠狠地往张天楠妈妈的菊花里一刺，又猛地拔出来，“唔”，张天楠妈妈疼得蹲在了地上，缓了一会，又站起来，掰开臀瓣，等着小俊刺进来。小俊又是狠狠地一下，这一次张天楠妈妈有了心理准备，倒不像第一次那么失态了。小俊连续爆了十下，张天楠妈妈的菊花已经渗出了血，停了手。与此同时，王颖已经放好了刑架，道：“请张天楠和妈妈趴在这两个刑架上，接下来是惩罚时间。”
二人趴到刑架上，由小俊小凡行刑。王颖道：“杖责一百。”小俊小凡扬起毛竹大板，“啪啪”打在了二人的屁股上，虽然小孩子力气不大，但仍然疼，二十下后，二人已是连连求饶“啪”“唔，我再也不敢不好好写作业了！”“啪！”“我假期一定监督孩子写作业”“啪”“唔，痛死了。”五十下后，二人的屁股便已是鲜血淋漓。“啪”，又是一下，二人的屁股已满是鲜血，红中有黑，血肉模糊，白色的运动裤都被血染红了。一百下结束，二人被扶起来，带到医务室上药。
接下来，是王楠。二人趴到刑凳上，等待着自己屁股开花。小凡小俊再度挥舞毛竹大板，“啪啪”，打在二人的屁股上，二人屁股在板子的肆虐下，疯狂颤抖，“啪，啪”。“唔，我错了。”随着板子的落下，二人的屁股也渐渐血肉模糊，二人屁股肿的老高，紧身裤已经套不上去，干脆也就不穿了，光着屁股前往医务室，医务室排着大队，妈妈带着女儿，每个人的屁股都是血肉模糊，一直在渗血，别是一番风景。



二十 运动会(一)

开学很快就到了春季运动会，王颖当着全班宣布：“这次运动会不仅是学校学生的运动，也是家长之间的比赛。总共进行一周，前两天是学生赛，中间两天是家长赛，最后一天是混合活动赛。同学们这周就可以做准备了。”
转眼，到了运动会当天，每班由班主任举旗带队，菊花里要塞一根短棍，上面挂着一串鞭炮。王颖班率先入场，点燃了鞭炮引线，王颖举着旗子，后面的鞭炮噼里啪了的乱崩，不断的崩到王颖的丰臀上，王颖忍着痛，缓步前行，鞭炮离丰臀越来越近，最后的一部分基本上是在屁股上爆炸的。虽说是特制的，但是也是真的疼，王颖忍着痛走过了主席台，然后是家长拉拉队排队入场，每班三位。只见这些家长下面一丝不挂，光着屁股入场，细看才发现她们的屁股满是痂。
入场式结束，自然是校长和主任致辞，校长主任倒是爽快人，几句简单的话，只见校长主任书记脱下运动裤，撅起丰满的白屁股，掰开臀瓣，露出菊花，学生代表以此将鞭炮插入三人的菊花里，校长张蕊道：“下面，在鞭炮声中迎接运动会吧。”学生代表点燃引线，鞭炮霹雳啪啦的在三人的屁股上炸开了，三人的屁股血肉横飞，鞭炮炸完，三人的屁股已是血花绽放。拖着鲜血淋漓的屁股，校长宣布运动会开始。刚宣布完，便有一位老师牵着被一条绳子捆绑着的七八位家长，解开绳子，分别置于跑道，沙坑等运动项目附近，每个人身边都有老师手持板子。学生一看便明白，这是要以板子落在屁股上的声音来发令。
第一个项目，也是正式开始前的前菜：拉拉队奏乐。所谓的奏乐就是“臀鼓”。
只见家长们弯腰撅臀，拉拉队员们手握板子，狠狠地打在妈妈的屁股上，“啪”发出清脆的声音，板子声起起伏伏，节奏井然，不多久，家长拉拉队的屁股便被打得鲜血淋漓。拉拉队员们停了手，将手中的板子交给了妈妈们，自己褪下裙子丝袜，撅起白嫩的屁股，家长们扬起手“啪”的打在了白屁股上，随着第一声响起，节奏又一次响了起来“啪，啪啪，啪”，随着板子的落下，拉拉队学生的屁股也渐渐由白嫩变得鲜血淋漓。一个个血淋淋的屁股撅得高高的，校长道：“运动会第一天，祝大家开门红。”
    运动会正式开始，第一个比赛项目，个人拔河：两位运动员将带绳肛塞的两端塞入肛门，哪位人先到过红线则哪位淘汰，肛塞掉落算作失败。失败者将受到藤条鞭打菊花二十下的处罚。第一回合是王楠对阵六班的沈佳。二人弯腰撅臀，掰开屁股，露出菊花，裁判将肛塞用力一塞，塞入二人的菊花深处。二人努力的夹着屁股，不让肛塞掉落，裁判员扬起手中的木板，狠狠地打在撅着屁股的学生家长的屁股上，“啪”的一声，宣告着比赛开始。二人用尽全身力气往自己的方向拉。谁也拉不动谁，豆大的汗珠从额头上滴落，王楠用尽力气，猛的一拉，沈佳竟然没反应过来，肛塞竟然掉了，根据规定，沈佳自然是要被抽打菊花。第一轮结束，二十多位学生被淘汰，要被抽菊花。
    她们跪趴到刑架上，屁股撅的高高的，掰开臀瓣，露出粉嫩的菊花。负责行刑的是家长拉拉队，只见家长们扬起藤条，狠狠地抽在了学生的菊花上，“咻啪”，同学们的菊花猛然的收缩，痛得两腿直颤。“咻啪”又是一下，额头上豆大的汗珠滴落了下来，“咻啪”小姑娘们咬着牙，牙齿碰撞在一起，粉嫩的菊花仅三下，便有细小的血流渗出。“咻啪”“呜啊！”藤条不断的抽打在她们的菊花上，渐渐地菊花渗出的血越来越多，二十下结束，虽然只是二十下，可受罚女孩的菊花也是惨不忍睹，三四道细小的血流不断顺着腿流下，两腿都打颤。
这边刚挨完，第二轮淘汰下来的女生又来了，所幸，王楠依旧晋级了。到了半决赛，肛塞变成了震动的，王楠死死地夹着肛塞，肛塞震得她浑身没劲，对手也好不到哪去，到后来，对手居然没劲了，王楠算是挺近了决赛。虽然决赛输了不用挨藤条，但这毕竟是第一局，两个班都想开门红，随着裁判员板子落在了家长的屁股上，决赛开始了，为了塑造环境，家长拉拉队在场下又奏起了“臀鼓”“啪啪啪啪”一连串急迫的板子狠狠落在妈妈血淋淋的屁股上，更显得赛场的紧张。汗珠不断滴落，二人都卯足了劲，王楠夹着屁股，猛地一扯，没扯动，对手接着就是一拉，你来我往，直到对手突然崩了个屁，王楠用劲一拉，对手的肛塞从菊花里掉了下来，一班取得了开门红。



二十一 运动会(二)

王楠回到班级场地，大家纷纷祝福，王楠却明白刚才赢得有多艰难，隔壁二班的场地，只见一位学生家长正撅着大屁股，挨着板子，那正是王楠对手的家长。
第二项是灌肠跑小组赛。参赛选手每人灌500cc的灌肠液，跑一圈外加一道直线，到终点排泄出来。剩余最多的选手获胜，进入淘汰赛。中途排泄算作失败。赛后要被打烂屁股。
    各位参赛选手在赛道上摆好起跑姿势，，撅起屁股，掰开菊花，工作人员拿来灌肠工具，猛地往菊花里一戳，开始往里注入灌肠液。裁判员扬起板子，狠狠地抽打在身边家长的屁股上，清脆的板响意味着比赛的开始。
甘瑶并没有跑太快，毕竟有点憋，其他同学争先恐后的追逐着，甘瑶倒是不紧不慢的小跑着。“甘瑶怎么跑那么慢？这是比赛啊。”王楠急道。王颖笑了笑，没有说话。只见钱丹丹跑的太急，竟然喷了出来，根据比赛规则，她的屁股是要开花的。跑道上，女学生们一个个光着白嫩的屁股，迈开细长的腿，一颠一颠地追逐着，菊花里的灌肠液也被震出了出来一些，滴落在跑道上。甘瑶是最后一个到终点的，排泄后，甘瑶的灌肠液不多不少，500cc，一滴都没有漏，自然晋级了。钱丹丹很自觉的弯下腰，撅起屁股，等待着板子落在自己的屁股上。
行刑的老师扬起板子“啪”狠狠地打在钱丹丹的屁股上，两瓣臀肉泛起涟漪，而钱丹丹却一动不动，毕竟曾在屁股上绣过花，这种疼痛不值一提。老师扬起板子“啪啪啪”一下又一下如同海风一般，在钱丹丹的丰臀上掀起臀浪，白嫩的屁股变得红肿，黑紫，以至于皮开肉绽。血染红了整个屁股，远看都能看见那红色的屁股，宛如红灯一般绚丽夺目。“啪”板子打在屁股上，鲜血四溅，钱丹丹的屁股满是鲜血，肿的老高，皮都被打掉了一层。行刑的老师也停了手。每组晋级两位，剩余的自然也要挨板子，顿时，终点附近一个个白屁股撅了起来，被打到红肿黑紫或溃烂。甘瑶则是一路过关斩将，最后的决赛，更是地狱规则：八个人争夺，灌肠800cc，一圈半路程，每半圈有一个点，第一个点，可以排500cc，到第二个点，要接受十下yb抽打以及一次千年杀，终点再进行排泄，看两次的总量，最多的获胜。为了减少侧漏，八个人的速度都放慢了许多，到了第一个点，八个人迅速排完500cc，争先恐后的来到第二个点位，八个人走到刑架上，平躺上去，两腿分开，搭在脚架上，露出粉嫩的yb。执行老师扬起皮带，“啪”的一下落在了同学们yb正中间。同学们如同触了电一样，大腿直颤。“啪”又是一鞭，居然有两位同学直接泄了，灌肠液喷射而出，又有两位屁股要皮开肉绽了。“啪！”又是一鞭，撕心裂肺的疼痛传遍全身，“啪”一边憋一边忍痛，同学们的汗珠滴落下来，十鞭抽完，有同学已经站不稳了，接下来还有一下千年杀。同学们撅起屁股，掰开臀瓣，露出菊花。每个人都很紧张，工作人员站在参赛选手身后，猛地拿手指一刺，参赛选手痛得直跳脚，灌肠液也随着这一刺喷出，还好同学忍痛收住，才没有全部泄掉。
终于到了终点，同学们放松地进行排泄，甘瑶却没能获胜，与冠军只差了二十cc。赛后采访问比赛冠军有何感想，冠军道：“没啥感想，我觉得我肯定能冠军。”“为什么呢？第二个点大家普遍都被淘汰了，为什么你一点事没有？”“那是因为这千年杀比我弟弟要轻多了。我弟弟每天晚上放学，都要给我和我妈妈灌肠500cc，然后来三下千年杀。久而久之，这根本不算什么。”“真的吗？我不信。”冠军道：“可以再给我灌500cc，如果我漏了，我就替她们受全部惩罚。”说罢，弯腰撅臀，扒开py。主持人随即搬来灌肠工具，插进冠军的py，灌了进去。冠军道：“我准备好了！”主持人双手合并，伸出食指，快而狠地刺进了冠军粉嫩的py，又快速拔出来。然后又是一下，冠军如同触电了一样，主持人问道：“还可以吗？”冠军道：“可以”。主持人又是狠狠地一下，手拔出来的时候，除了沾了一些灌肠液外，真的没漏一滴。主持人道：“这是铁做的吗？你们这样会不会脱肛啊？”“我们周末都会保养按摩保持活力。”
那些中途泄完的同学却倒霉了，本来还希望冠军出糗，现在自己要出糗了。她们一个个被固定在刑架上，一个个板子落在鲜血淋漓血红夺目的丰臀上，显得格外艳丽。



二十二 运动会(三) 

接力赛即将开始，规则很简单：除了传统的接力赛规则外，增加了四条：1.比赛选手必须光着屁股2.发令板响后，第一棒的同学会统一趴到刑架上挨500竹板，然后才能跑，第二棒同学接到棒后，要被第一棒打至鲜血淋漓才能接着跑，以此类推。3.接力棒用肛门夹着，用肛门传递。4.除了第一棒由学校统一安排，其余三棒工具自带。
一班派出的是宋颖、张天楠、赵莎莎、陈雨婷，由张天楠首棒。张天楠脱下裙子和白丝袜，光着屁股走到跑道上，裁判员道：“预备！”八名首棒队员立马翻身爬上刑架，“啪！”随着裁判员一板子狠狠地落在一名家长的屁股上，刑架后面的执行人员整齐划一的扬起手狠狠地落下，发出清脆的“啪”声，八人的嫩屁股顿时红了起来，“啪！”又是狠狠地一板子“喔！”在剧烈的疼痛下同学们发出了呻吟。“啪！”“呜呜好疼，再狠点，好爽！”“啪！”板子一下一下地落在娇臀上，有的同学疼得受不了，紧收屁股来减轻疼痛，而张天楠却不停的撅高屁股，几人的屁股也渐渐的破皮流血，“啪！”板子一起一落间，带起了血点，板子已被臀血染红，几个人的屁股已是鲜血淋漓皮开肉绽。行刑员停了手，只见张天楠翻身下了刑架，用手掰开血淋淋的屁股，露出菊花，行刑人员用力一塞，接力棒塞进了张天楠的屁股，张天楠夹住接力棒，尽自己所能跑了起来。那些在执刑时紧收屁股的女生，现在还没被打破皮，耽误了不少时间。张天楠很快夹着接力棒来到陈雨婷身边，根据规则，她要夹着接力棒把陈雨婷屁股揍到鲜血淋漓才能交棒。陈雨婷撅起屁股，手扶着小腿，弯着腰，张天楠拿起陈雨婷脚边的钉扣手套，戴在手上，王颖看到后，心道：这丫头，真聪明啊。张天楠狠狠地用手拍击着陈雨婷的嫩臀，每拍一下，手套上尖锐的钉子都会扎进臀肉里，再从肉里被拔出来，不过二十下，陈雨婷的屁股就已经鲜血淋漓，陈雨婷痛得泪流满面，发出啜泣，见张天楠停了手哭道：“张，张天楠，没，没关系，快，快打我屁股，把，把我，把我屁股打烂，呜，我 我忍得住。”张天楠扬起手，又是狠狠地几下，陈雨婷满屁股鲜血，张天楠道：“好了，掰开屁股吧，接棒了。”陈雨婷张开了自己的嫩菊，张天楠将屁股对准陈雨婷的py，转身用力一捅，陈雨婷用力一夹，第一棒顺利交接。
陈雨婷夹着接力棒狂奔，再看看其他班，第二棒同学的屁股还没被打烂。一班同学已经露出了胜利的喜悦。陈雨婷一马当先来到了赵莎莎面前，赵莎莎早就撅好屁股，而且臀部有些微红，这是热臀的缘故。在比赛之前，为了更快的让陈雨婷打烂自己的屁股，赵莎莎一直在教室里，被一般的同学每人用板子拍了五下，当时屁股都肿了起来，但过了这么久，红肿自然消散了许多，不过热臀的效果也达到了。陈雨婷拿起赵莎莎脚边的荆条，扬起手“咻啪！”狠狠地打在赵莎莎的屁股上，赵莎莎也是久经沙场，虽然痛，却一动不动。“咻啪！”又是狠狠地一下，荆条上的刺，刺入了赵莎莎的肉中，“啊！陈雨婷，再狠点，再快点，这样下去我的屁股烂的太慢了。别管我！”陈雨婷一咬牙，下定决心似的，扬起手“咻啪，咻啪！”狠狠地落下，五十下过后，赵莎莎的屁股已被荆条刺的满是血孔，除此之外，一道一道的血棱子和血孔里鲜血汩汩而流，顺着大腿，流到地上。陈雨婷说：“扒开屁股，准备接棒。”赵莎莎掰开血淋淋的屁股，陈雨婷对准，用力一戳，两臀相碰，血花四溅。赵莎莎夹着接力棒，迈开腿，向宋颖奔去。
宋颖都快急死了，终于，赵莎莎跑到了自己面前，宋颖立马撅起屁股，赵莎莎蹲下捡起宋颖脚边的钉扣拍，却没想到，接力棒从py里掉了出来，往回滚，赵莎莎赶紧往回跑，用脚挡住接力棒，也不管规则了，用手捡起来，又塞进py里，再次跑到宋颖身后，举起手中的钉扣拍，狠狠地抽在宋颖的屁股上，只一下，钉子深深地扎进宋颖臀肉，赵莎莎拔出来，宋颖的臀上留下了几个血孔，“啪”又是一拍子，宋颖痛得差点摔倒，不过二十几下，宋颖的屁股就已经是鲜血淋漓，赵莎莎道：“准备接棒。”宋颖扒开屁股，赵莎莎用屁股一撞，括约肌一松，一送，宋颖一夹，顺利交棒，宋颖夹着接力棒，拖着血淋淋的屁股，迈开腿，向终点冲刺。毫无悬念，一班是冠军。回过头一看，其他班最快的也才到第三棒。
结果出来了，最后一名是六班，倒数第二名是五班，主持人道：“根据sp接力赛的惩罚规则，六班和五班班主任须接受屁股烂臀之刑，一班因为中途掉棒，用手持棒犯规，班主任要接受一百板子的处罚。请三位班主任上台受罚。”
赵莎莎道：“对不起，老师。”王颖道：“没关系，你尽力了。”说罢从容的走上行刑台。
三人脱光衣服，趴在刑架上，两腿摆在刑架两侧，学生发现王颖的屁股满是鲜血，主持人问道：“请问这是怎么回事？”王颖道：“这是昨天我们晚上开动员会，鼓励同学们的。”大家听了有些感动道：“请网开一面，王老师为了班级荣誉不惜自己的屁股，饶了王老师这一次吧。”行刑的老师也觉得不好意思，刚准备借坡下驴，王颖道：“大家都好意我心领了，但是规矩就是规矩，犯规了就要罚。为人师表，我必须受着一百下板子。”现场同学鸦雀无声，行刑老师也为王颖尊重了起来。台下爆发了经久不衰的掌声，赵莎莎妈妈道：“王老师，我们知道您向来严于律己，但是我女儿犯的规，我身为她的妈妈，我挨罚也是理所应当，我替您挨罚，可以吗？”行刑老师道：“理论上可以，不过还要看王老师。”王颖道：“您既然这么说了，那么我将会在受完罚以后，狠狠地惩罚您。”行刑老师一听就明白了，王颖还是打算自己承受。行刑老师道：“请王老师趴好。”
王颖趴上刑架，满是鲜血的屁股撅的老高，行刑老师挥着板子“啪！”狠狠地打在王颖的伤口上，仅一下，王颖结疤的伤口顿时开裂，血流如注。“啪！”又是一板子，血顺着大腿流到地上，“啪！”屁股顿时变得血肉模糊，王颖依旧纹丝不动。每一下板子都会带起血点，臀血粘在板子上，板子变得滑不可握，“啪！”鲜血四溅，“啪！”血肉模糊，“啪！”板子雨点般落下，“不要再打了，求求你。”赵莎莎妈妈跪了下去，一班的学生和家长也跪了下去。王老师道：“还有几下？”行刑老师道：“才过了四十。”王颖道：“继续吧！”行刑老师有了主意，高高扬起，狠狠落下，轻轻挨住屁股，为了显得真实，行刑老师依旧保留了一定的力道，饶是如此一百下打完，王颖的屁股也是烂的不能再烂，血肉模糊，鲜血淋漓。医务老师一边上药，行刑老师一边喂水，王颖缓缓站起来，穿上衣物和丝袜裙子，臀血染红了她的内裤，若无其事的走下了台，坐在凳子上，道：“你们哭什么啊？老师挨完了，我们得了冠军，该高兴啊。”赵莎莎道：“都怪我不好。”王颖伸出手道：“好了，起来吧，不怪你。”
说话间听见行刑老师生气道：“喊什么喊，哭什么哭，王老师那样都挨完了，你好意思求饶？”“啪！”“啊，疼啊！”“啪”“呜，饶了我吧。”
台上两个血肉模糊的屁股，宣告着这场比赛的结束。



二十三 运动会(四)

随着学生项目的结束，已经到了第三天，当然是家长项目了。家长代表讲话：“朋友们，撅高我们的屁股，迎接板子的洗礼吧。”
第一项，“千家吉祥”。规则是：每各班派出家长手脚放在指定地点，挨打最多的家长获胜。求饶、摔倒、放弃皆作为失败。如果挨到一千下还没有决出胜者就进行回合制，若五百下后还未决出胜者，统一为并列冠军。
赵莎莎妈妈因为愧疚，自告奋勇报名。头也不回地走到了比赛点，弯腰撅臀，双手扶地，只听裁判员扬起板子在一位家长的屁股上狠狠一打“啪！”宣告着比赛开始。
执行老师扬起吉祥拍“咻，啪！”狠狠地打在众家长身上，毕竟是耐痛赛，参加比赛的都恋痛，所以所有人就像没感觉一样，一动不动。“咻，啪！”又是一下，一个个丰满的屁股在吉祥拍的拍击下泛起层层臀浪……随着计数板到500，终于有家长坚持不住了，“咻，啪”“啊。”一位家长承受不住跪在了地上，屁股已经满是鲜血，后勤人员将其架离赛场，比赛继续。“咻啪”声又响了起来，有了第一位，后面的自然而然也就泄劲了。一个个血淋淋的屁股跪了下去。“咻，啪！”吉祥拍溅起血点，激起一层层血浪，一个个血色丰臀如同盛开的花朵，格外绚丽。转眼已是七百下。场上也只有赵莎莎妈妈和钱丹丹妈妈在竞争。二人的屁股已是血肉模糊，肿的老高血也顺着大腿汩汩而下。钱丹丹妈妈宛如铁人一样，任凭吉祥拍拍在屁股上，也一动不动“咻，啪！”已是第九百下，二人仍然岿然不动。“咻，啪！”第一千下，二人的屁股完全不忍直视，满臀鲜血，还要进行加赛。
钱丹丹妈妈道：“裁判，我们的屁股都已经这样了，下来加赛也要打屁股吗？”裁判教师道：“是的。”这时另一位裁判教师商量道：“前几届没有哪个家长挨够一千的。这是第一次，你看她们的屁股。我觉得也到极限了，干脆宣布并列冠军得了。”裁判老师走上台道：“我宣布，这次千家吉祥比赛的冠军是，钱丹丹和赵莎莎家长并列冠军！下面进第二项：30m走绳赛！参赛选手要在最短的时间内走完30m！根据自身情况选择，可以弃权。”
张天楠妈妈毛遂自荐：“我来参加。”也许是因为走绳过于吓人，总共只有张天楠和杨柳心家长参加。裁判员扬起板子，狠狠地抽在了一位家长志愿者的屁股上，宣告比赛开始。
二人快速骑在绳子上，股绳勒着阴部，脚尖刚刚点到地上。二人迅速扭动着身子，一点一点往前走。在绳子的摩擦下，二人的阴部渐渐滴血，地面上，绳子上留下一道血迹，二人咬着牙，挪动这身子，终于，杨柳心家长率先抵达终点，张天楠妈妈屈居亚军。围观的观众爆发出掌声。张天楠妈妈垂头丧气地回到班级场地，王颖道：“您已经做的很好了。听说您在私底下和杨柳心家长打赌？输了班里的同学要被赢家打屁股？一人两下？”张天楠家长愧疚的点了点头。王颖道：“同学们，我们是不是一个集体？”“是！”“我们是不是有福同享有难同当？”“是！”“现在，张天楠同学和家长为了班级荣誉，虽然输了，但是也尽力了……”王颖话没说完，下面的同学和家长接话道：“老师，刚才的对话我没听到了，不就是每个人挨二百下屁股嘛！我们挨得起。”王颖道：“那，赵莎莎妈妈呢？”赵莎莎妈妈二话不说，脱下被血染红的内裤，就撅起血琳琳的屁股。其他家长和同学也二话不说，撅起屁股，三班的学生和家长拿着皮带木板藤条等千奇百怪的工具，排着队，有序的抽打着一班学生和家长的屁股。而一班学生和家长一声不吭，直到惩罚结束，每个人的屁股都青紫甚至有些破皮流血。一班也憋着一口气，要把此次的耻辱还给三班。(运动会之后将会以番外的形式登场。)

